《上班，然后教育魔法少女》
作者：豆糕不是糕
笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）
总章节数：50

第一章 真言石不会说谎


    七月流火，滨海市。
    一所知名的女校内，放学铃声悠扬地响起。
    随着铃声的响起，青春靓丽的女学生们鱼跃而出。
    凋落的银杏叶片散落操场，有的随风在空中飘零，金色的叶片折射着夕阳的暖光，洒落在少女们青春美好的肌肤上，形成一幅动人的画卷。
    旁边一处教堂式的行政楼顶楼，唐枫的目光从少女们身上收了回来，看向了长桌对面的老妪。
    别看这老妪头发花白，其貌不扬，但她是这所学校的最高掌权者。
    据说，她年轻时曾是一个强大的魔法少女。
    “唐枫先生，经过这段时间的考察，我们对你的表现感到非常满意，接下来，只需要通过最后一项考验，你就可以成为本校正式的教职工了。”
    说话的，是老妪校长旁边一位年轻的女助理，她穿着制式套裙，气质干净利索，说话的语气也彬彬有礼。
    在校长的示意下，她接过一枚晶莹剔透的宝石，走到了唐枫面前。
    “虽然你在考察阶段表现得无可挑剔，同时也深受学生们的欢迎，但事关重大，我们不得不谨慎一些。”
    对此，唐枫表示理解，毕竟这是一所女校，还是一所性质极其特殊的女校。
    这是一所培养魔法少女的学校。
    里面的学生老师，无一例外，全是女性。
    而他，将是这所学校里，唯一的男人。
    年轻的女助理将宝石放在了唐枫的手心。
    “唐枫先生，请握住它。”
    眼前的宝石有半个拳头大小，通体透明，却没有散发着任何光泽，宛如一个普通的玻璃球。
    唐枫跟随对方的话语，将宝石缓缓握住。
    女助理向长桌对面的老妪点头示意，表示一切已经准备就绪。
    这时，这位老校长终于开口了，她的声音沉稳又带有一丝威严，完全不似表面看起来这般苍老。
    “年轻人，虽然这個问题我们已经交流过很多次了，但现在，你好好握住手中的石头，再回答一遍。”
    “你，选择来这里工作的目的是什么？”
    唐枫此刻已经猜到了手中宛如玻璃球一般的宝石是什么，他没有丝毫慌张，而是紧紧地握住这枚宝石，真切而诚恳的声音从他喉咙里迸发而出。
    “我想让这个世界拥有更多的魔法少女，而贵校是最顶尖的魔法少女院校之一，我希望能加入你们，为这份光荣而神圣的事业贡献出自己的一份绵薄之力。”
    唐枫的话音刚落，手中的无色透明宝石开始绽放出柔和的白光。
    老校长和年轻的助理对视一眼，心照不宣地点了点头。
    这象征着对方说的话是发自内心的真话。
    眼见最后的考察完成，女助理正准备将这枚宝石收回来，校长忽然再度开口了。
    “唐枫，伱心目中的魔法少女是什么样的？”
    这个问题让唐枫陷入了短暂的思考，他眼睛微阖，思绪逐渐飘远。
    从小，他就无比憧憬着魔法少女。
    城市上空，那划过一抹抹属于魔法少女的色彩，曾无数次地进入他的梦中。
    在得知男孩无法成为魔法少女时，年纪还小的他哭了很久。
    只能遥望着天边那绚丽的色彩。
    她们遥远而美好，可望而不可即，是无数少年少女心中的白月光。
    在某一天，突然出现在学校附近的灾兽让唐枫和同学们陷入到了危难之中。
    而那抹从天而降的粉色，及时地拯救了所有人。
    在那很长一段时间里，唐枫无比相信，天使是粉红色的。
    即便那名凛然而美丽的天使并没有多看他一眼，甚至都没注意到被拯救的人之中有唐枫这样一个人的存在。
    他只是被拯救的千千万万个普通路人角色之一罢了。
    唐枫并不介意，甚至感到无比激动，因为这已经是他和梦想中的魔法少女距离最近的时候了。
    他看着不远处的粉色天使，眼底泛起了一抹狂热。
    回忆与现实交叠，唐枫紧紧握住手中的宝石，没有掩饰眼中炽热的火焰。
    “魔法少女，是闪耀而美好的，她们美丽、坚忍、强大，是爱与希望的象征，正因为有她们的存在，这个灾兽和怪物遍地的世界才不至于充满绝望。”
    随着唐枫话音落下，他手中原本光芒柔和的宝石，此刻变成了耀眼的白，光芒照亮了整个房间。
    啪，啪，啪……
    老校长一边鼓掌一边站起身。
    “从今天起，你正式成为我们学校的一员了。”
    “祝贺你，唐枫老师。”
    ……
    唐枫离开了校长办公室，上衣口袋里多了一张烫金的黑色卡片。
    那是他教师身份的证明，从今往后，他可以自由出入这所魔法少女学校了。
    魔法女院，是这所学校的简称，顾名思义，是培养魔法少女的摇篮。
    这个世界，经常会有灾兽和怪人出现在人类的城市，毫无目的地进行大肆杀戮和破坏，严重威胁了人类的生存环境。
    它们成因成谜，对热武器具有很高的抗性，唯有魔法少女，能对它们进行有效的杀伤。
    因此，魔法少女对这个社会的重要性不言而喻。
    各大城市也在积极开展培养魔法少女的行动，挑选出有魔力天赋的苗子，进入专门的培养学校。
    但魔法少女对魔法天赋和心性的要求都极为苛刻，能成为魔法少女的人，少之又少。
    偌大的滨海市，真正的现役魔法少女数量，不超过一手之数。
    每一个魔法少女都是极为稀有和宝贵的资源，魔法女院对这些魔法少女预备役很重视，除了魔法课程和基础学科，还会安排专业人员，关注少女们的身心健康，保证她们不会走上歧路。
    唐枫，就是来应聘心理辅导员这个职位的。
    原本魔法女院不招收男性职工，但唐枫的履历优秀得让人无法拒绝。
    顶级名校的心理学硕士学位，京都魔法少女协会的工作履历，无一不彰显着他的优秀。
    校方决定试一试。
    在试用期间，唐枫凭借能迷倒万千少女的英俊面貌，散发着阳光温暖的亲和力，很快和女生们打成一片。
    校方原以为会引起女生们反感的态势并没有出现，唐枫也在工作中显露了他应有的专业水平。
    于是在经历了最后的真言石检测后，唐枫正式成为了魔法女院的一员。
    谁也不会想到，他是一个怪人。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二章 魔法少女锦橘


    怪人，是与灾兽并列的灾难，甚至破坏性更强。
    灾兽只会漫无目的，毫无理智地进行破坏与屠戮，而怪人，往往具有一定的智慧。
    它们更难以被消灭，行为也更隐蔽，是令魔法少女协会头疼的大敌。
    京都曾有一个强大的怪人，甚至以猎杀魔法少女为乐。
    但它并没有嚣张太久，在京都周边所有魔法少女协会一次联合围剿行动中，这名怪人被消灭得彻彻底底。
    唐枫是一位名副其实的怪人。
    他之前与校长谈话时的回忆只进行了一半。
    故事的后面一半隐秘而晦涩，与前一半青涩美好的基调相反，充斥着惊恐的尖啸，颤栗的低吟，屈辱的泪水，里面既有他的，也有魔法少女的。
    后一半的开端是一个阴湿的午后，粉色的天使从天而降。
    不同于以往的耀眼而圣洁，她这次看起来无比狼狈，精致完美的脸蛋上沾满血污，不会轻易破损的战斗灵衣被撕开了两个巨大的豁口，露出里面娇嫩的肌肤。
    仿佛天使滚落尘泥。
    “危险……快远离这里……”
    这是她当时对他说的第一句也是最后一句话。
    然后，便晕倒在了地上。
    很明显，她遭遇到了难以想象的强敌。
    魔法少女都难以招架的敌人，对于当时唐枫这种普通的中学生来说，更是极度危险而致命的。
    唐枫回忆起当时的他，居然没有感觉到一点害怕，反而浑身因为激动而控制不住地颤抖。
    梦中的魔法少女就在眼前，离他那么近，甚至跟他说话了！
    心脏仿佛要喷薄而出。
    他将粉色的少女背在背上，爆发出了正常人类难以想象的速度。
    追击而来的影子被另外几道颜色挡住。
    他背着昏迷的粉色少女疾驰到了家中，将对方放到了沙发上。
    看着躺在沙发上战损的魔法少女，无与伦比的幸福感涌遍全身，他激动得一时间手足无措。
    心跳加速，呼吸急促，宛如喝了高浓度烈酒一般，他脑袋晕晕乎乎地，过了好一会儿，才想起来拿过毛巾擦拭对方脸上的血污。
    经过毛巾的擦拭，少女惊为天人的精致容貌显露了出来。
    与经常出现在梦中的身影一般无二。
    他感觉自己心跳快到要窒息了，眼前因缺氧而产生了闪烁的雪花点，少女的身影变得模糊起来。
    血液在大脑的肆意奔流让他意识也开始迷糊起来，他是准备要干什么来着？
    他想站起身，膝盖却磕到了茶几上，他痛呼一声，重新跌坐在了沙发上，手掌无意识地落在了粉色少女的身上。
    手部传来的柔软触感有如一道电流，击穿了他的大脑。
    噢，原来如此。
    他想起来了，他是准备为对方检查伤势来着。
    检查伤势，检查伤势，检查伤势……
    大脑在颤抖，他向着昏迷不醒的粉色天使，战栗着伸出双手。
    ……
    粉色的天使离开了。
    后来，一名强大的怪人找上了他。
    在被迫吃下一团蠕动的血肉后，他没有暴体而亡，正式成为了一名怪人。
    在经历了许多事情后，他离开了京都，来到了滨海市，选择重新开始。
    他不再是中二少年，社会的阅历让他更加沉淀，怪人的经历让他更加强大，唯一不变的，是内心对于魔法少女的执着和憧憬。
    “唐枫老师……”
    一道软糯的声音将唐枫从回忆中唤醒。
    唐枫抬头望去，一個身着学校制服，身材娇小，精致得仿佛人偶一般的可爱少女出现在他眼前。
    是他最为关注的学生，也是学校里最有可能成为魔法少女的优秀学生，圣雪。
    优越的家境却毫无大小姐做派，善良的内心该下手时却毫不手软，明明是热情开朗的性格却拥有着与之不符的淡漠小脸。
    优异的成绩，惊人的魔法天赋，即便是放在精英成群的魔法女高，也是最为优秀的一批学生。
    “圣雪，有什么事吗？现在已经过了放学时间了吧？”
    “老师，你最终考核通过了吗？”
    圣雪琥珀一般漂亮的眼睛中流露出一丝希冀。
    原来对方是因为这个特地在校门口等他……唐枫微微一笑，没有卖关子，直接了当告诉对方答案。
    “通过了，以后我就是正式教师了，可以长期留校。”
    “太好了！”
    少女欢呼雀跃起来，旋即，她想到了什么，有些忸怩地低下了头。
    “老师，其实我有件事情，一直想找你咨询一下。”
    见到圣雪少见地露出这种表情，唐枫感兴趣起来，“哪方面的？”
    “嗯……心理咨询。”圣雪小声道。
    唐枫抬头看了眼天色，夕阳正在缓缓下沉，即将淹没在高楼大厦的阴影里。
    “明天课间，来心理咨询室。”唐枫开口。
    毕竟加班是不可能加班的。
    圣雪手指紧张地揉搓着校服的裙摆，声音忐忑，“中午吧……课间时间可能不够……”
    唐枫诧异地看了对方一眼，不过也没多说什么，而是答应了对方的提议。
    在嘱咐圣雪早点回家后，唐枫也踏上了回家的路。
    经过十多分钟的电车通勤，唐枫走出站口，突然，地面一阵轻微的颤动，一块钢筋混凝土碎片砸落在他脚边。
    “灾兽出现了！”
    不知谁惊呼了一声，人群开始骚乱起来，四散奔逃。
    灾兽？
    唐枫双眼微眯，寻找起目标。
    如果真有灾兽出现，这么近的距离，他怎么可能感应不到？
    跟随着众人的目光，唐枫终于发现了目标灾兽。
    不过这么微弱的魔力真的能称得上灾兽吗？连最低等的灾害评级都评不上。
    前方街道的不远处，有一只身长两米，型似螳螂的怪物，此刻正张牙舞爪，向人群扑去。
    怪物的魔力虽微弱，样子却极为可怕，布满尖刺的口器不断蠕动着，前肢则是一对渗人的锋利镰刀。
    唐枫心里估算了一下，不需要真正的魔法少女出手，连圣雪这种擅长魔法的预备役都能轻松战胜眼前这头弱小的怪物。
    但普通人远远不是怪物的对手，此刻正在螳螂怪物的追杀下仓皇逃窜。
    所有人都在逆着唐枫奔逃，唯有唐枫站在原地一动不动。
    自然生成的灾兽不会如此弱小，眼前的怪物很有可能是人为的，他想看看这场闹剧如何收尾。
    骚乱没有持续多久，一道橙色的光芒闪过，怪物上方凭空出现了一个少女的身影。
    “魔法少女锦橘，前来执行消灭任务！”
    说着，她挥舞起手中的魔杖，与弱小的螳螂怪激战起来。
    见到有魔法少女降临，人群也不再慌乱奔逃，而是隔着远远地观看，有部分人还拿出了手机拍照。
    唐枫见状摇了摇头，总有胆大不怕死喜欢围观的人，但凡这只怪物厉害点，他们自以为安全的距离会成为夺命的绳索。
    他转头看向了战场中央，出现的魔法少女正轻松地压着怪物打，一颗颗魔法炮弹不断轰击在螳螂怪身上，没过一会儿，便将怪物打得遍体鳞伤。
    不过……据他掌握的情报，滨海市没有橙色的魔法少女才对。
    难道是新晋升的？
    这也与她身体周边弱小的魔力流动相符合。
    “最后一击了！”
    魔法少女锦橘划动着魔杖，凝聚出一颗巨大的魔力光球，她将魔法杖轻轻一推，魔力光球如炮弹一般射了出去。
    这一击成功击穿了螳螂怪物的身躯，在其腹部破开了一个大洞。
    螳螂怪缓缓软倒在地，两只巨大的镰刀前肢也无力地垂下，再无一丝生息。
    魔法少女锦橘并没有第一时间去处理怪物的残骸，而是落到了怪物的头顶，对着围观拍照的人群比了个“耶”的手势。
    人群爆发了欢呼。
    “喔！好可爱！”
    “刚刚她战斗的样子真的太酷了！”
    “我有新的推了！”
    各种“咔嚓”声和拍照的闪光灯闪个不停。
    享受完众人的追捧后，锦橘这才从脖颈摸出一个心型的橙色宝石，怪物的魔力残骸化作点点星光，向宝石汇聚而去。
    不一会儿，原地只留下了几片黑色的碳状的残渣，风一吹，便消失得无影无踪。
    唐枫早已离开了原地。
    这个魔法少女给他一种奇怪的感觉。
    回想起刚刚魔法少女锦橘的样子，明明看起来很可爱，但他心底却升不起像往常那样面对魔法少女会产生的悸动。
    正当唐枫准备思索原因时，身后传来一道清冽的声音。
    “站住！”
    巷子里的唐枫没有回头，他已经感知到了身后的来人，正是刚刚的魔法少女。
    “有什么事吗？”他平静地开口。
    “你是怪人吧？不用继续伪装了，我会对你进行正义执行！”锦橘笃定地开口，她已经伸出魔杖，遥遥指向这边。
    “这种语录太幼稚了，即便是真正的魔法少女也会羞于使用。”
    唐枫一边吐槽，同时脸部的骨骼肌肉开始极速扭曲，化作了一个陌生妖异的脸庞。
    虽然不知道对方是怎么发现他身份的，但掩瞒显然毫无意义，对方既然这样开口，说明已有十足的把握。
    换了张怪人脸的唐枫缓缓转过身，对着锦橘微微一笑。
    “如果你能告诉我是怎么看出我身份的，我等会可以下手轻一点。”
    唐枫很好奇，连实力最为顶尖的魔法少女都无法看破他的伪装，这种新晋的半桶水是如何做到的？
    “我是不会和你们这些邪恶的怪人多说一句话的，看招！”
    一枚魔法炮弹随着锦橘的声音同时到来，仅第一下出手，这枚魔法炮弹便比刚刚击杀螳螂怪物的最终光球更为巨大。
    锦橘显然已经全力以赴。
    这枚光球精准地命中了唐枫所在的方位，爆发出绚烂夺目的光彩。
    锦橘稍稍松了一口气，虽然是第一次面对怪人，但吃了她这样一发攻击，对手显然不会太好受。
    魔力爆发的光芒缓缓散去，唐枫好整以暇地站在原地。
    他歪了歪脖子，感受着魔力的流动，似在自语，“这种层次的能量波动，连C级都评不上，即便是对于新晋魔法少女来说也太弱了。”
    锦橘吃惊地看着对方，她没想到，她全力的一击，对方不闪不避地接下，居然毫发无伤。
    这个怪人怎么这么强？！
    明明外表看起来和普通人一样，应该很弱小很好欺负才对。
    自己远不是这个怪人的对手。
    在做出判断后，锦橘心底已经萌生出了一丝退意。
    她再度爆发数个能量光束，一齐向唐枫射去，与此同时，她的身形暴退。
    魔力光束在和唐枫接触之前便爆炸开来，形成漫天的魔法粒子流，阻挡着唐枫的行动。
    眼见唐枫没有追上来，锦橘表情轻松了起来，她换上了调笑的口吻，对着远处的光芒开口道，“再见了，怪人先生，下次见面，我会亲手击败伱的。”
    话音未落，正在极速后退的锦橘撞上了一个人影。
    “哎哟！”
    锦橘重重地摔倒在地，魔法杖也掉落在了一边。
    “你没事吧？”人影把她从地上扶起，关切地问道。
    锦橘顺势扶着对方的手坐起身，她揉了揉摔疼的胳膊，下意识答道，“没事。”
    等等，这个声音怎么听起来有点耳熟？
    锦橘表情僵住了，她脖颈有如机械般缓缓扭动，直到看到了那个人影的脸。
    一张妖异的脸，属于刚刚那个怪人的。
    此刻，这张脸正对着她和煦地微笑，但锦橘却感到说不出的寒冷。
    她的手心开始冒冷汗，脊背也一阵发凉。
    她即将落到强大的怪人手里了……而她毫无反抗之力。
    她看了眼落在路边的魔杖，唯一让她能产生勇气反抗怪人的东西也不在手中。
    虽然她不觉得重新拿起魔杖就能是眼前这个怪人的对手。
    但战斗中死去至少比现在这样要体面得多。
    怪人此刻正在用着奇怪的语气嘲弄着她，“难道你的前辈没有教导过你，越是接近人形的怪人，越要小心谨慎吗？”
    锦橘心里后悔至极，她还真不知道这个，否则也不会一个人傻傻地冲上来。
    一只手掌落在她的脖颈处，锦橘一阵颤抖，接触的肌肤处瞬间起了一层细密的鸡皮疙瘩。
    这只手掌提着她的脖子，缓缓把她从地上拎起，悬在空中。
    “落到怪人手上，你知道会是什么下场吧？”
    阴测测的声音在耳边响起，脖颈处传来的力道让她呼吸有些困难，心理和身理的双重压力让她的大脑开始出现幻象。
    “放开我！”
    锦橘开始害怕了。
    她似乎看到了前辈们死在怪人手中的各种惨状，有的尸骨无存，有的被凌虐地不成人形，那些惨不忍睹的画面在锦橘眼前如走马灯一般循环播放着。
    实际她根本没有见过这些场面，这只是唐枫对少女使用了一点小手段。
    “不，不要！我不要这样！……”
    锦橘心理防线开始崩溃，她嚎啕大哭起来，由于脖子被掐住，一部分眼泪从鼻孔处呛了出来。
    “你凭什么认为自己不会落得这般下场？”唐枫继续在言语上施压，“当你选择成为魔法少女的那一天，你就应该想到，输给灾兽和怪人会是什么下场，而不是一厢情愿地以为是成为万众瞩目的偶像。”
    唐枫靠近了少女耳边，他的声音犹如恶魔的低语。
    “现在，该轮到你了。”
    “不！……”
    濒临崩溃的锦橘感到下身有一股暖流涌出。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三章 冒牌货


    唐枫此刻正饶有兴致地端详着这名魔法少女。
    他拎着锦橘的脖颈，缓缓靠近。
    女孩惊恐地闭着眼睛，秀丽端正的容貌因极度的恐惧变得有些扭曲。
    很快，唐枫发觉了一丝不对劲。
    这顺着少女腿部流下的淡黄色液体是什么？
    在明白过来这是什么后，唐枫的表情变得怒不可遏。
    “你根本不是魔法少女！”
    没有人比他更了解魔法少女的身体构造，哪怕是魔法少女本人。
    所有的魔法少女，她们变身后的形态更趋近于“灵体”这个概念，是完美无暇的，不会存在任何形式的污秽与杂质。
    唐枫伸出另一只手，落在了锦橘的橙色战斗服上。
    伴随着一声少女的惊叫，下一刻，难以被破坏的灵衣变成了无数的碎片。
    不论是橙色的连体小洋裙，还是洁白的袖套，亦或是被浸湿的内衣，都在锦橘身上消失得无影无踪。
    看着女孩白净无暇的躯体，唐枫眼底流露出失望之色。
    “根本不是魔法少女的战斗服，只是普通的cos服罢了。”
    “原来你是冒牌的啊。”唐枫鄙夷地看着一丝不挂的女孩。
    “刚刚那个弱小的怪物是不是你用魔法道具变出来的？”
    “为了获得人们的追捧，却用这样的手段，你这样怎么能成为魔法少女？”
    唐枫像扔垃圾一样将对方扔在了地上。
    没有什么比被一个怪人鄙视更为难堪的了，锦橘羞愤不已，在短短时间内，她已经经历了几次一生都没经历过的屈辱。
    像小鸡崽一样被人拎着，甚至可耻地失禁了，如今又像这样浑身赤裸地被怪人嘲讽。
    锦橘已经彻底崩溃，她捂住关键部位，自暴自弃地尖声开口。
    “反正已经落到你的手上了，要杀要剐随你的便！不要再羞辱我了！”
    “伱没有听说过吗？落到怪人手中，死对于魔法少女来说，是最舒服最痛快的一种下场了。”唐枫邪邪地笑着，他挑起对方的下巴，将大拇指强行塞进女孩的嘴唇。
    锦橘无法反抗对方的力道，嘴巴被迫张开，与此同时，一根手指伸了进来，甚至还在里面搅拌了一下。
    少女流下了屈辱的泪水，恐惧也同时回到了她的眼中，她完全不知道对方想干什么。
    想到她无数种比死还要凄惨的下场，锦橘内心的恐惧重新占据了上风。
    唐枫将手指从少女柔软的口腔里抽出，带起一缕连成丝的晶莹液体，他失望地看着手指，“明知道即将被我杀死，你甚至连咬我一口都不敢，你怎么成为魔法少女？”
    锦橘被唐枫甩开，无力地趴在地上。
    唐枫缓缓走近，每一声脚步，都像是丧钟一般，敲击在锦橘的心口。
    终于，对死亡的恐惧战胜了理智。
    “能，能不能……放过我……”
    少女低声下气的求饶声响起，她试图与怪人沟通，抽泣的话音里带着无助和绝望。
    “我，我真的不想死……”
    “爸妈，姐姐他们会伤心的……”
    “我的愿望还没有实现……”
    “我还没有当上真正的魔法少女……”
    唐枫闻言，又重新将锦橘拎了起来，女孩的身体像布娃娃一样在空中无力地摇摆着。
    他盯着对方的眼睛，“即便知道魔法少女会落到这個下场，你还是要选择成为魔法少女？”
    这个词汇仿佛有魔力一般，锦橘眼中闪过一丝迷茫，下一刻，她变得出奇的镇定。
    “没错！我还是会选择成为魔法少女！因为真正魔法少女是不会输给你这种怪人的！”她的声音依旧在颤抖，但无比坚定。
    “那你错了，即便是滨海市最强的魔法少女前来，也只会跟你一个下场。”
    唐枫换上嘲讽的语气，“而且你的心态是当不了魔法少女的，这是个危险的战斗职业，可不是你以为的前台偶像。”
    锦橘垂下了头，她闭上眼睛，不大不小的胸脯微微起伏。
    是啊，怪人说的对，她错的很离谱。
    如果不是她央求姐姐把心之宝石借她玩。
    如果不是她想体验当魔法少女的感觉。
    如果不是她想享受万人追捧的陶醉感。
    那么她不会出现在这里，也不会落在怪人手里。
    不，不对。
    这些都不重要。
    滨海市潜伏着这么强的怪人，还没有被人发现，他在谋划着什么？
    一定是个惊天的阴谋，这座城市说不定会因为这个怪人生灵涂炭。
    如果她的死亡能让滨海市的魔法少女有所察觉，那么她也不是死得毫无意义。
    就当是为她的任性和犯下的错误付出代价了。
    锦橘猛然睁开了眼睛。
    “是啊，我错了，错得很离谱。”
    锦橘开始的声音很轻，然后逐渐变得高亢起来。
    “但我想明白了，死又如何？哪怕我现在死在这里，受尽屈辱与折磨，但我的姐姐，我的前辈们，还有无数和我一样想成为魔法少女的后辈们，她们会帮我报仇的！她们会在这条道路上前仆后继，正义终将战胜邪恶！”
    听到这话，唐枫忍不住哈哈大笑起来，他眼底终于流露出欣赏之色。
    “虽然你犯下了不少错，但如果能一直保持这个信念，你会成为真正魔法少女的。”
    “啊？”
    锦橘有些摸不着头脑，这怪人在说些什么？
    她原本以为说完这些，对方会恼羞成怒，一刀把她劈了的，她都已经做好英勇就义的准备了。
    好不容易短暂克服了恐惧，却像一拳打在了棉花上。
    “那你现在想活下去吗？”
    唐枫的话将锦橘唤回了现实。
    锦橘低下头，她知道，怪人没有任何信誉可言，但哪怕有一丝生机，她都想把握住，没有人能完全不怕死。
    “想……”
    “求我。”
    “求你了……”
    她的牙齿在打战。
    “你的豪言壮语呢？你现在这样求我，刚刚说的话岂不是个笑话？”
    “君子报仇，十年不晚。”忍受着无尽的屈辱，她的声音愈加平静。
    “你觉得我会放过你？”
    “不会。”
    唐枫看了对方一眼，他伸出一根食指，正是之前沾上少女唾液那根。
    “舔干净。”唐枫命令道。
    唾液舔唾液，这样的指令当然毫无意义，怪人只是想看她是否会照做罢了，要么就是单纯地想羞辱她。锦橘稍加犹豫，便将这根手指含进了嘴里。
    感受着少女湿润柔软的舌尖刮过指尖，唐枫舒服得眼睛微微眯起。
    看样子差不多了……
    唐枫将手指从少女口中抽回，他在身上摸了摸，掏出一团拳头大小的肉块。
    “吃下去，然后你可以走了。”
    “这是什么？”
    “怪人的血肉，确切的说，是我的血肉，吃下去后，你再也无法升起反抗我的决心，就像奴印一样。”
    “吃下去后，真的能离开吗？”锦橘看着眼前还在蠕动的肉块，轻声道。
    像是在问他，更像是在说服自己的自言自语。
    “怪人的话当然不可信，所以我说什么都毫无意义，你自行决定。”
    唐枫直接将选择权抛给了对方。
    在唐枫的注视下，锦橘深吸一口气，她闭上眼，将肉块塞进了嘴里。
    强忍住泛起的呕吐感，锦橘将肉块强行咽了下去，下一刻，她对着路边干呕了起来。
    “很好，有这样的决心，你有成为魔法少女的潜质。”唐枫此时此刻，就差鼓掌祝贺了。
    锦橘面带苦涩，她知道，吃下怪人肉块的她生命将会得以保留，因为除了真正的疯子，没有人会毫无缘由地杀一个言听计从的奴隶。
    她将屈辱地继续活下去。
    锦橘闭上眼，强忍住不让泪水留下来，“真正的魔法少女是不会像我这样屈服于黑暗的，恐怕我已经失去了成为魔法少女的资格。”
    唐枫嗤笑道，“难道你比我更了解魔法少女？”
    “只要怀揣着爱与希望，信念和意志足够坚定，在契机成熟之时，就会觉醒为真正的魔法少女。”
    “你虽然表面臣服于我，但我能感觉到你不甘的内心。”
    唐枫伸手，拍了拍少女充满弹性的脸蛋。
    “你需要知道自己缺少了什么，当你想明白那一天，就是你觉醒为魔法少女的那一天。”
    “你可以走了。”唐枫最后开口。
    听到唐枫的话，锦橘眼里泛起难以置信的光彩。
    “真，真的可以走了吗？”
    “怎么，你想留在我身边像奴隶一样任我使唤不成？”
    “不，不想，不，我的意思是……”
    锦橘有些语无伦次，她原本想说不想的，但又怕激怒了对方，改变放她走的决定。
    她只是没想到怪人会这么轻易地放过她。
    虽然她已经受了莫大的屈辱，但和一些魔法少女前辈们的遭遇比起来，显然幸运太多。
    “我真走了？”
    锦橘不放心地再次试探。
    唐枫笑了起来，少女还是有她那一份独特的愚蠢和可爱。
    “你还没有告诉我为什么能发现我的真实身份。”
    唐枫抛出了一直萦绕在他心头的问题。
    “因为……我的鼻子很灵。”
    锦橘回答道，她小心观察着唐枫的神色，怕对方以为她在调侃他，赶紧补充解释道：“我说的是真的，这是我从小就有的天赋，怪人的味道，无论怎么掩饰，我都能闻出来。”
    唐枫也没想到他精心的伪装会是这样一个如同笑话般的答案，他轻笑一声，摇了摇头。
    他摆了摆手，示意对方赶紧离开。
    锦橘见状，谨慎地慢步后退着，她至今仍不太敢相信怪人说的话。
    见到唐枫突然起身，她心脏顿时跳到了嗓子眼。
    下一刻，一件长度到她脚踝的黑色外套凭空出现在了她身上。
    锦橘这才反应过来，原来刚刚这么久，她一直是处于一丝不挂的状态。
    她脸颊烧得通红，等她再次抬起头，唐枫已经不见了踪影。
    锦橘如释重负地长出一口气，心态彻底放松下来的她有些虚脱，她裹紧宽大的外套，无力地坐在花坛边缘。
    直到身边传来嘈杂的人群声，锦橘这才发觉，原来他们之前一直是处于闹市区。
    而她一直以为附近只有她和怪人。
    这就是“域”吗？……
    只有最强大的那一批魔法少女，才有开启“域”的资格吧？
    也许在她开口说第一句话时，就已经陷入到对方的领域之中了……
    越是回想，越对对方的实力感到恐惧。
    恐怕，连姐姐都不是他的对手吧？
    锦橘打了个寒颤，她忽然想起，姐姐的心之宝石还在怪人手中。
    当时衣服散落，她戴在脖子处的心之宝石也被对方顺手拿走。
    这岂不是说明，姐姐的生命随时会受到这个怪人的威胁？！
    锦橘猛地站起身，试图寻找刚刚的那个怪人。
    比起给对方做奴隶，姐姐的生命安危要重要的多，她不想姐姐也落入这个怪人的魔爪。
    “小橘，你怎么一个人在这里？还穿成这样？”
    一道熟悉而温柔的声音在锦橘耳边响起。
    听到这个声音，锦橘的眼泪仿佛开了闸的洪水，她猛地扑进对方怀里，委屈，后悔，和歉意在这一刻爆发。
    “姐姐……对不起……”
    ……
    另一边，唐枫在把玩着手中的心之宝石。
    心型的宝石通体碧透，在没有魔力充盈的情况下，稍显暗淡，折射着淡淡的橙色的光辉。
    那个名叫锦橘的冒牌魔法少女，浑身上下，只有这个宝石是真的。
    她能使出的魔法力量很大一部分也和这个宝石有关。
    也不知道是哪个倒霉的魔法少女把自己的心之宝石给了她。
    是不是该给这个魔法少女一个教训，教导她心之宝石不能随便给别人？
    唐枫把玩了一阵子后，将心之宝石收了起来。
    等对方找上门再说吧，该着急的又不是他。
    至于锦橘，在最开始，唐枫的确准备给她一点教训。
    一开始对方被吓到失禁和跪地求饶让他感到很失望。
    但随着他恐吓的深入，锦橘的表现让他有些意外。
    唐枫决定给对方一个机会。
    任何渴望成为魔法少女的人，她们神圣而美好的愿望不该被浇灭。
    即便对方犯过错。
    他现在的身份是一个老师，纠正少女们的错误本就是他的职责。
    经过他的调教，也许再过不久，滨海市就会多出一个真正的魔法少女。
    而他给对方吃下的那团血肉，并没有他恐吓对方时所说的那么可怕，反而有着莫大的用处。
    也许某一天锦橘在面对其它怪人时，这块血肉能救她一命。
    她距离成为魔法少女，只需要有勇气踏出最后的一步。
    唐枫相信那一天不会太远。
    ……
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第四章 锦橘同学，又见面了


    成为魔法少女学院正式教师的第一天，唐枫打扮得比平时更加精神。
    他穿上正式的西装，将平日里蓬松的头发梳理得整整齐齐。
    看着镜子里堪称万人迷的帅哥，唐枫摇了摇头，走出了公寓。
    样貌对他毫无意义，他可以随时改变脸部的骨骼和肌肉，变成任何相貌。
    只是在没有熟人的滨海市，他没必要隐藏，一直用着最初始人类时期的面容。
    来到学校，经校方安排，他成为了一班的班主任，负责该班级一切的后勤与管理工作，暂时不参与教学授课。
    以及负责全校学生的心理健康咨询。
    校长办公室。
    头发花白却精神矍铄的老妪校长正向唐枫交代着某件事情。
    “小唐啊，等会一班会来个转校生，这件事情就麻烦你了。”
    唐枫应承了下来，然后开口问道，“能让校长亲自交代的事情肯定不简单，她有什么特殊之处吗？”
    “她的姐姐是一名正式的魔法少女，而她本人也很优秀，有成为魔法少女的潜质。”
    “我很期待。”
    老校长忽然乐呵呵地笑了笑，“不用期待了，她已经来了。”
    校长向一旁的年轻女助理点了点头，女助理走出了办公室，不久后，她领着一名少女走了进来。
    少女的中短发刚刚触及肩膀，梳着不对称的半边马尾，看起来乖巧可人。
    等唐枫看到少女的样貌后，他的表情变得精彩起来。
    这就非常有趣了。
    与此同时，校长的声音也传了过来。
    “你们互相认识一下，这位是唐枫老师，以后要是遇到什么问题，尽管找他。”
    少女闻言，彬彬有礼地向唐枫鞠了一躬。
    “唐枫老师，我叫安锦橘，今后请多多关照！”
    唐枫无声地笑了笑，“放心，我会关照到位的。”
    校长对唐枫不冷不热的态度有些意外，她以为唐枫将少女当成了关系户，补充解释道：
    “安锦橘同学从外地转学过来，融入新班级不是一件简单的事情，很容易出现各种青春期的心理问题，这方面你要多费点心，及时做好心理疏导，能做到吗？唐枫老师？”
    “当然可以，毕竟，我和锦橘同学本就认识，不是吗？”
    唐枫说着，看到安锦橘在看他，于是对她眨了眨眼。
    安锦橘则在脑海里努力回忆着这个自称认识她的人，如果她不认识对方，那场面就非常尴尬了。
    忽然，她嗅到了一丝熟悉的味道。
    这个味道让她本能地感到恐惧。
    眼前唐枫老师的身型，逐渐和那個令她恐惧的身影重叠。
    安锦橘漂亮的脸蛋瞬间变得像个死人。
    怎么可能？！
    她的内心在这一刻受到了巨大冲击，天仿佛在此刻塌了下来。
    在晕倒前，安锦橘听到了几个来自不同人的呼喊声。
    ……
    安锦橘缓缓苏醒。
    入眼的是一片白。
    白色的床单，白色的屏风，还有一个穿白大褂的人。
    医生吗？
    她揉了揉眼睛，视野逐渐变得清晰起来。
    “锦橘同学，你终于醒了，怎么突然晕倒了呢，害得我们可担心了。”
    白大褂走到床边，笑眯眯地开口。
    看到对方人脸的那一刻，安锦橘宁愿自己永远不要醒来。
    她张了张嘴，喉咙却像堵住了一样，发不出一丝声音。
    唐枫将手轻轻放在安锦橘的身上，少女顿时猛地一个激灵。
    “别激动，我知道你在想什么，你是想问我为什么会在这里吗？”
    唐枫站起身，走到了窗户边，回头看着安锦橘笑了笑。
    “伱之前没有听错，因为我本来就是这所学校的老师啊。”
    “这里是保健室，你可以在这继续休息，也可以和我一起去班上报道，当然，我推荐后者，你呢？”
    安锦橘此刻仍然没有将心情平复下来，她本已经将昨天的遭遇当成一个噩梦，没想到噩梦的主角变了个样后重新出现了。
    还是在她以为最安全最让人安心的魔法少女学院。
    他怎么可能是这里的老师？他怎么会成为这里的老师？他有什么目的？
    恐惧，疑惑，不安，紧紧缠绕住她，她下意识地想远离对方，却说不出一句完整的话，只能拼命摇头。
    “居然怕成这样，我有那么可怕吗？”
    唐枫走近了床边，居高临下地俯视着抖成糠筛状的少女，失望地摇了摇头。
    “我还以为你昨天回去后做过反思，没想到一点长进都没啊，甚至比昨天后面的表现还不如。”
    唐枫说着，语调忽然变换，由和蔼可亲的长辈模式，变成了阴森残酷的语气，他猛地掀开了床上的被单。
    “含住。”
    他向前伸出一根手指，停留在少女的柔软湿润的唇边。
    听到这个命令的安锦橘反而松了口气，她没有经过多少犹豫，粉嫩的嘴唇微张，将唐枫的手指含进了嘴里。
    少女柔软的舌头灵活得像泥鳅一样，在他指尖轻柔地舔舐，唐枫眯了眼睛，“啧啧，我还没下令舔呢，这么善解人意，需要我给你颁发一张奖状吗？”
    安锦橘顿了一下，没有说话，而是继续着她的动作。
    看到安锦橘不再发抖，而是专注于他的手指，唐枫略感无趣地将手抽了回来，在空中拉出了一条晶莹的丝线。
    “锦橘同学，你很奇怪啊……好好说话你不听，用这种手段却很听话，你是有某些方面的倾向吗？”
    安锦橘舔了舔嘴角，将溢出的唾液舔了回去，这才开口，“这样的你更让我放心。”
    更像一个纯粹的怪人，而不需要面对诡异的未知。
    “原来你对我偏见这么深啊。”唐枫无奈地耸耸肩，“我们要相处很长一段时间呢，你这样我很难对你进行心理辅导啊。”
    安锦橘深深地看了唐枫一眼，终于将心底了话问出了口。
    “你……到底有什么目的？”
    “是问唐枫怪人，还是唐枫老师？”
    这两有什么不一样吗？安锦橘无力吐槽，她斟酌了一下后开口。
    “唐枫老师？”
    毕竟怪人的目的一般很明确。
    “唐枫老师啊……他会尽全力帮助你们每一个人，成为闪耀的魔法少女。”
    唐枫一边说着，一边摸了摸安锦橘的小脑袋瓜，引起了少女一阵恶寒。
    但她又不敢表现出来，只能硬着头皮任由对方抚摸。
    好在对方只是礼貌性地轻轻摸了一下，便将手收了回去，但安锦橘反而更加担忧了。
    如果是怪人一样地粗暴蛮横她只会感到意料之中，而这样温柔得如师如长一般的动作和话语，只会让她觉得惶恐和诡异。
    她该怎么办？要揭露他的身份吗？
    这里是魔法少女学院，是仅次于魔法少女协会的重要基地，肯定铭刻了不少的魔法阵。
    在这种核心区，即便是实力再强大的怪人，也不能来去自如吧？
    可一旦揭露他……
    安锦橘下意识地摸了摸她的肚子，她能感觉到那里有一块无法被消化的东西。
    那是昨天她吃下的怪人血肉，虽然已经变得很小，但其中隐隐散发的魔力气息在时时刻刻地提醒她：
    她是对方的奴隶。
    一旦她有什么异动，这团怪人肉块肯定不会像表面看起来那样人畜无害。
    那样即便怪人被留在了学校，她也会死。
    但是……
    安锦橘想到了什么，她的心跳开始加快。
    如果她的死亡能换掉眼前这个神秘而强大的怪人，她可以去死。
    她的命没那么宝贵，相对于一个能毁灭城市，破坏无数家庭的强大怪人来说。
    要做吗？
    正当安锦橘陷入两难的抉择时，一个年轻的女性走进了保健室，看起来像是学校的老师。
    从对方身体周围散溢的魔力强度来看，应该是个不弱的魔法使用者。
    安锦橘的心脏在这一刻跳到了嗓子眼。
    要趁现在揭发他吗？
    眼下没有比这更好的机会了，等离开这里后她说不定会被对方控制住，失去身体自由。
    如果怪人在此刻暴露，这个老师能稍微抵挡一阵子，随后整个学院的魔法阵启动，到时候他插翅难飞。
    听起来很美好，但……
    安锦橘的嘴巴已经张开了，“这位老师！”
    下一刻，她看到了唐枫笑意吟吟的表情，似乎已经看穿了一切。
    安锦橘心里咯噔了一下。
    她刚刚的心理活动在表情上暴露了多少？
    对方是明知道她要揭穿他的身份吗？
    为什么他还能这样毫不在意，无动于衷？！
    来不及多加思考了，那位年轻的女老师已经向她看了过来，“这位同学，怎么了？”
    “我……”
    在开口前，安锦橘最后看了眼唐枫。
    对方依旧淡定地坐在床边看着她，那个眼神的含义，似乎是……
    鼓励？
    莫名的寒意席卷了她，话音脱口而出，不由自主地变成了——
    “没什么。”
    “可惜。”她似乎听到唐枫这样低声自语了一句。
    安锦橘躺回床上，擦着额头上的冷汗，轻轻喘息着。
    年轻的女老师奇怪地看了她一眼。
    安锦橘不敢去看唐枫的反应，她将脑袋闷进床单里，身体不由自主地开始发抖。
    刚刚那一瞬间未知的诡异感才是最让人感到恐惧的。
    她失败了。
    甚至连败给了谁都不知道。
    她听到唐枫起身，对着进来的女老师开口，“由奈老师，麻烦你了。”
    “怎么，你搞不定？”被称为由奈老师的年轻女性调笑道。
    “这方面当然没有你专业，我只是一个心理导师。”唐枫也跟着笑了起来，他将声音压低了一点，“说不定是因为学生更喜欢你这种漂亮姐姐为她们做检查呢。”
    看着杀伤力巨大的帅气脸庞，由奈老师脸上闪过一抹飞红，她轻轻锤了唐枫一下，嗔道，“还有学生在这呢，少不正经了。”
    听到两人交流的安锦橘两眼无神地躺在床上，面如死灰。
    这个怪人看起来人缘还挺好，这所学校内部被腐蚀了多少？对方已经骗取了多少人的信任？
    恐怕她说出真相都没有多少人会相信她的话。
    接二连三的打击让安锦橘彻底萎靡起来，在床上缩成一团。
    由奈老师则戴着听诊器，来到了病床前。
    她在安锦橘身上摸了摸，按了按，又戴上专业工具，认真检查了一番，最后，她伸出手指，在安锦橘身上注入了一点微弱的魔力。
    “很健康啊。”
    由奈老师面带疑惑地放下了手。
    “除了短期内受到过心理刺激之外，生理上没有检查出任何问题。”
    由奈老师一边说着，回头看了眼正倚靠在门边的唐枫。
    “心理问题，这回该是你的专业领域了吧？”
    “没问题。”唐枫应道，他打了个响指，高声喊道：
    “安锦橘！”
    “到！”
    安锦橘一个激灵，猛地从床上坐了起来。
    “跟我去班上报道，没问题吧？！”唐枫重重地开口。
    “没问题。”
    “过来！”
    “好。”
    安锦橘翻身下床，走到了唐枫身旁。
    “喏，由奈老师，就是这么简单。”唐枫对着由奈笑了笑，将外面披着的白大褂脱掉，露出里面的黑色正装。
    “走，回去上课！”
    看到安锦橘乖乖地跟着唐枫走了，由奈老师突然变得气愤不已，“好啊，原来你们两个串通起来耍我是吧？！”
    没有得到回应，年轻的女教师只能拿唐枫脱掉的白大褂出气。
    “打死你打死你打死你……”
    ……
    走廊内，只有唐枫和安锦橘两个人。
    两人一高一矮，一前一后向前走着。
    “为什么最后改变主意了？”唐枫不经意地开口问道。
    安锦橘摇了摇头，没有说话。
    实际上她也不知道为什么。
    “不说就不说吧，像你这个年纪正是叛逆期，对我们这些大人防备的要命，好像我们会害你一样。”唐枫完全带入了角色，就像一个关心学生的长辈那样唠唠叨叨着。
    安锦橘现在心里很复杂，对方越是这样，她越是感到阵阵寒意。
    她宁愿去面对成群的灾兽，也不愿面对这样无常的怪人。
    见安锦橘一直不说话，唐枫停住了脚步。
    他伸出一根手指。
    安锦橘立刻上前。
    手指很快变得湿润起来。
    “我原以为你比较接近了，现在看起来还有很长的一段路要走。”
    唐枫低头看着卖力工作的安锦橘，少女额前的刘海挡住了视线，看不清她此刻的表情。
    早在保健室，他就看出了安锦橘想做什么。
    他并不怕对方揭穿他的身份。
    这里没人能留得住他，大不了他一走了之，换个身份重新开始。
    他想看到的是少女迈出那一步。
    在战胜自己内心的那一刻，她会觉醒成为真正的魔法少女。
    “可惜。”
    他抽回了自己的手指。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第五章 圣雪想要寻找答案


    唐枫领着安锦橘走进一班教室。
    他们刚刚并没有在保健室耽搁太久，教室里仍处于自由的早读阶段。
    至于读的书，大部分是魔法的基础理论与运用，灾兽的基本常识之类的，文化课在这所学校里很不受学生们待见。
    看到老师领着一张陌生的新面孔进来，嘈杂的教室瞬间安静了下来。
    唐枫来到讲台上。
    “同学们安静一下，这位是转学来的新同学，安锦橘，向大家做个自我介绍吧。”
    安锦橘深吸一口气，都到这一步了，她只能听从唐枫的安排。
    她拿起粉笔，背过身，在黑板上写下了歪歪扭扭的“安锦橘”三个字。
    随后转过身来对着众人鞠了一躬，“大家好，我叫安锦橘，大家可以直接叫我锦橘，我的愿望和大家一样，是成为一名魔法少女……”
    教室里响起了稀稀拉拉的掌声。
    唐枫无奈地摇了摇头。
    以安锦橘的外貌条件，如果是转学到一所正常的学校，班上的男生一个個都得像打了兴奋剂一样围上来。
    可惜女生们不吃这套，有的甚至还会嫉妒你条件比她好，长得比她好看。
    这种情况任何学校都存在，即便是美少女遍地的魔法少女学院也无法免俗。
    唐枫往教室里扫了一眼，便把安锦橘安排在了圣雪旁边的空座位上。
    圣雪在女生之中的人气也很高，以她的性格，相信能帮助安锦橘很快融入新班级。
    没人能拒绝一个一直用真心交流的人，圣雪就是这样征服了所有人，哪怕是嫉妒她优秀和美貌的女生，在性命攸关的时刻也会把后背交给她。
    只是她表情不怎么丰富，看起来总有一种淡漠的疏离感，这让处于认识初期的人往往会产生误解。
    即便这样，圣雪依旧成为了学校里受欢迎的对象。
    “圣雪，要团结新同学哦。”唐枫提醒道。
    其实他完全不用多说这样一句。
    “老师，我会的。”圣雪柔柔地开口。
    唐枫在嘱咐了一些不痛不痒的事情后，离开了教室。
    两个女孩很快交流了起来。
    安锦橘的目的很简单，她想从圣雪口中了解所谓的“唐枫老师”是一个怎样的人。
    她只知道他是个邪恶的怪人，强大得让人窒息，所作所为却完全不符合正常的逻辑。
    她需要收集更多关于他的情报。
    从圣雪口中得到了对唐枫极高的评价后，安锦橘看着对方漂亮得不像话的清纯脸蛋，忍不住开口。
    “圣雪同学，如果……我是说如果，唐枫老师实际上并不是你想象中的那么完美，你会怎么做？”
    圣雪一根手指托在下巴上，认真地想了想，“那样的话……我会感到开心，因为世界上本就不存在真正完美的人，有缺点的唐枫老师反而会更加的真实，不是吗？”
    “不是那样的，我的意思是……”安锦橘环顾四周，压低了声音，“如果他是一个邪恶的坏蛋呢？”
    圣雪看起来有些不高兴了，“锦橘同学，在背后偷偷说人坏话不是一个好行为哦，唐枫老师看起来很关心你，如果他知道你这样做，一定会很难过吧。”
    “哎……”安锦橘叹了口气，没再说什么。
    “如果……你和唐枫老师之间有什么误会的话，一定要及时和他沟通哦，他是一个很好的人，不会介意这些的。”
    “我和他……没什么误会。”安锦橘内心升起了一丝烦躁，这么可爱的少女一直在她面前诉说着唐枫有多么多么好，根本就不了解邪恶怪人的本质。
    安锦橘不忍心看到圣雪一步步走入虎口，她只能在某些地方尽量给予对方暗示。
    圣雪则觉得安锦橘对唐枫抱有偏见，她不好意思直说，只能不停地向新同学讲述着唐枫平日的事迹和人格魅力，试图让对方改变偏见。
    “锦橘同学伱一定是不了解唐枫老师，当你和他相处一段时间后，一定也会喜欢上他的。”圣雪信誓旦旦地说道。
    安锦橘脑补了一下她喜欢上唐枫的场面，不由得哆嗦了一下。
    太可怕了。
    他对班上的女生们洗脑有多严重？
    安锦橘在内心暗暗发誓，她一定会把少女们从怪人的魔爪中救出来的！
    上午的课程过的很快，唐枫在课间来教室溜达了一圈，看到了安锦橘和同学们聚在一起叽叽喳喳聊天，相处得很融洽。
    当他看到圣雪和安锦橘一起去厕所时，便不再担心。
    女生们一起上厕所，是不下于男生之间争夺父子地位的过命交情。
    她们之间的友谊就是如此奇妙。
    他喊住了圣雪：“圣雪，最后一节课结束后，记得到我办公室来。”
    “好的老师。”
    圣雪对唐枫露出一个甜甜的笑容，然后挥了挥手。
    唐枫让她来办公室，是因为昨天放学时圣雪找上了他，要做心理咨询。
    他记得这件事，于是顺便提醒一句。
    安锦橘则立刻紧张了起来，等唐枫走后，她拉着圣雪的手，急切地问道：“他找你做什么？”
    圣雪奇怪于安锦橘为什么会有如此激烈的反应，她于是开口解释。
    “是我找唐枫老师啦，我心里一直有个困惑，想去他那里找到答案。”
    “别去找他，千万别去！”安锦橘激动地攥住圣雪的小臂。
    感受到小臂传来的强劲力道，圣雪吃痛得眉头微微颦起，但她口中依然宽慰着对方，“没事的……锦橘你别激动……”
    安锦橘发现了圣雪表情的异常，她回过神来，赶紧松开了手。
    看到少女小臂白嫩的肌肤上被她掐出的红色印记，安锦橘不住地道歉。“抱歉，是我太激动了。”
    安锦橘努力思考着对策，“圣雪，是什么问题，可以告诉我吗？说不定我能帮上忙。”
    圣雪俏脸上闪过一抹绯红，她低下头，小声地开口，“这件事只有唐枫老师能帮上忙。”
    “哎，他到底有什么魔力？”见无法劝阻好朋友，安锦橘心急如焚，她心里忽然咯噔了一下，“他该不会是不知不觉间在你身上留下了什么魔法烙印吧？！”
    “让我检查一下！”安锦橘朝圣雪扑了过去。
    “不要……”圣雪伸手挡住。
    两个可爱的女孩一边拉扯一边走进了卫生间。
    再三追问无果后，安锦橘表示，为了保护圣雪的安全，她要一起去。
    这个提议也遭到了圣雪的拒绝。
    “抱歉，锦橘，这件事真不方便让别人知道。”圣雪脸蛋微红着开口。
    见圣雪态度坚决，安锦橘不再坚持，她忧心忡忡地度过了上午最后一节课，目送着圣雪离开教室。
    唐枫所在的办公室是一个独立房间，同时兼心理咨询室的用途，里面只有他一个人。
    由于心理咨询经常会涉及到学生隐私，因此除了医生和前来咨询的人，基本上不会有第三个人在场。
    唐枫一个人静静地坐在位子上，等待着客人的到访。
    很快，响起了敲门声。
    “请进。”
    房门被打开，圣雪慢慢地走了进来。
    唐枫打量着眼前的女孩，即便平时经常见到，但在仔细观摩的时候，内心依然会有一种惊艳感。
    她看起来不过十五六岁的年纪，眉眼的青涩和稚嫩掩盖不了她的倾世容貌，青黑色的长发如同抹了铅粉一样光滑透亮，柔顺地披散在脑后，随着步伐有节奏地晃动，仿佛海边的波浪在反射着耀眼光泽。
    美中不足的是不够丰富的表情让她缺少了一丝生气，就像是造物主精心雕刻人偶。
    圣雪对着唐枫露出了一个拘谨的微笑，人偶在这一刻有了生命。
    唐枫回想起圣雪每次面对他，都会尽力露出更多的表情，而不是像平时看起来有种淡淡的疏离感。
    他放下了手中的文件，面向对方。
    “坐。”
    唐枫指了指办公桌对面的椅子。
    他起身倒了一杯茶水，递到圣雪面前。
    “上好的乌龙茶，不过不知道符不符合你们小女生的口味。”
    圣雪端起杯子轻轻抿了一口，“有点点苦，不过很好喝。”
    “喝得惯就好。”唐枫重新落座，他也端起一杯乌龙茶慢慢品味着，在发出一声满足的轻叹后，将杯子放下，看着对面的女孩。
    “说实话，当你提出要心理咨询的时候我有些惊讶，我平时比较关注你，居然没有看出你有心理方面的问题。”
    他觉得圣雪是那种接近完美的女生模板了，平时也表现得非常正常，完全不像有问题的模样。
    圣雪摇了摇头，“不怪唐枫老师，这个问题是近期产生的，我想了很久也没想明白，才决定找老师寻求答案。”
    “你说得我都有点好奇了。”
    唐枫彻底松开了手中的茶杯，认真地看着圣雪，“那么，是什么样的问题呢？”
    圣雪迟疑了一下，她没有直接开口，而是仰起头，环视了一圈整个房间。
    看出她在做什么，唐枫对她比了个安心的手势。
    “我以个人名义担保，这里除了你我之外没有第三个人，也没有任何的监视设备。”
    听到他的话后，圣雪从椅子上站了起来，走到一边，然后做了一件唐枫怎么都没有预料到的事情。
    她将胸前的蝴蝶结缓缓解开，扔到了一边待客用的小沙发上。
    随后，她面无表情地解开了胸口处的两粒搭扣。
    制服的上衣从少女身上滑落。
    就像鸡蛋一样，蛋壳剥落，露出了内里无限的娇嫩。
    “圣雪，你这是做什么？”
    此刻，唐枫内心的惊讶大过一切其它的感受。
    由于正值夏季，学校的制服只有一件短短的衬衫和百褶裙，当衬衫落下后，少女的上半身只剩下了一件纯白色内衣，护住那若有若无的凸起。
    身体初次暴露在空气中，圣雪略微有些不习惯，她两臂下意识地交叉，护住了更多的肌肤。
    随后，主观的思考战胜了身体的本能反应，她缓缓张开了双臂，面向唐枫。
    唐枫没有多说话，在最初的惊讶过后，他平静了下来，想看看对方到底准备干什么。
    不过，女孩暴露在外面光滑细嫩的肌肤依旧吸引了他的视线。
    晶莹的肌肤白得像在发光，如象牙般光洁，如玉石般温润，如奶脂般细腻，让人忍不住想伸手去触碰，去玷污，去亵玩，想象着完美无暇的娇嫩肌肤上留下血色的痕印，有一种施虐般的快感。
    这个场景不由得勾起了唐枫一些阴暗的回忆，他克制住了内心的冲动，继续看着圣雪的动作。
    圣雪迎着唐枫的视线张开双臂，一寸寸肌肤逐渐暴露在他的目光之下，他能看到少女的肌肤上开始出现一抹淡淡的绯红。
    这个场景没有持续多久，圣雪阖上眼睛，细细感受了一阵后，却缓缓颦起了眉头。
    她睁开眼，重新穿上了衣服。
    “你得到答案了吗？”唐枫面带微笑着看着她。
    圣雪轻轻摇了摇头，下一刻，百褶裙从她身上滑落。
    少女洁白晶莹的大腿完全暴露在空气中，笔直而圆润，腿部优美动人的曲线向上下两端延伸着。
    下端最终被一截白袜截断，而上端，依旧是纯白的内衣，包裹住了最为关键的部位。
    唐枫盯着那片窄小的布料，出言提醒道，“圣雪同学，你的行为有点危险，即便是我，也不能保证这种情况下不会对你做任何事情。”
    他从座位上起身，缓缓向女孩走去。
    圣雪正目不转睛地盯着他，感受到他灼热的视线，圣雪忽然轻轻颤抖了一下。
    原本白到发光的肌肤上浮现了健康的血红色，那是气血沸腾，流速加快的标志。
    她的脸颊不知不觉间变得潮红，呼吸也开始急促起来。
    “老师，我似乎……”
    “砰！”
    大门在这一刻被撞开。
    安锦橘气喘吁吁地扶着门把手，看到房间内的景象，她的眼睛逐渐瞪大。
    圣雪下半身只有一条纯白的窄小布料，校服的百褶裙散落在地，上半身虽然穿戴齐全，但也颇为凌乱。
    而罪魁祸首，正站在离圣雪不到两米的地方。
    安锦橘感到内心有什么东西喷涌而出。
    那是一种名为愤怒的情绪。
    “你，你居然……！！”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第六章 惩罚


    见到安锦橘产生了巨大的误会，唐枫也不怎么在意，他笑意盈盈地和安锦橘打着招呼。
    “好巧啊，锦橘同学，你怎么也过来了。”
    见到里面的场景，安锦橘牙齿咬得咯咯作响，“你个道貌岸然的衣冠禽兽……不，你本来就是个彻头彻尾的混蛋！！”
    “这次还挺有勇气的嘛，不过，你的行动呢？”唐枫挑衅地开口。
    “我，我……”
    看到唐枫饱含深意的笑容，她回想起了对方的恐怖之处，发热的大脑如同被浇了一盆冷水，‘我和你拼了！’这句话最终没能说出口。
    圣雪及时站了出来，她已经穿好了衣裙，恢复了平时那副乖乖女的模样。
    被好朋友撞破羞耻的秘密，她俏脸通红，感到十分难堪。
    但她不能不站出来解释，那样的话锦橘会误解的，对唐枫的偏见只会更为严重。
    即便十分难以启齿，圣雪还是艰难地开口了。
    “锦橘，你误会了，其实是我……”
    “伱快走，这里交给我。”锦橘一副如临大敌的模样。
    根本就没有信……
    圣雪还想再说些什么，唐枫这时开口了，“圣雪你先回去吧，我和锦橘还有一些悄悄话要说。”
    圣雪拉了拉锦橘的手，可对方不为所动，她只能略带歉意地看了唐枫一眼，转身离开了这里。
    房间里，只剩下两人。
    唐枫走到门边，重新锁好了门。
    安锦橘内心升起一股不详的预感。
    她只能强作镇定，“你，你居然，对圣雪做这种事！”
    唐枫转过身，居高临下地俯视着她。
    “我……”
    气势上先输一头，安锦橘有些语无伦次，她想起了上午唐枫说过的话，于是试图以此来反驳。
    “你之前说过，会尽力帮助大家成为魔法少女，可你现在的行径却是无比的恶劣！”
    唐枫面露惊愕，“你的愚蠢出乎我的意料，你知道我是个怪人，怪人说的话，你也当真？”
    “你！……”
    “还是说，因为我一直没做太过分的事，你觉得我人畜无害，本性良善？”
    唐枫捧腹大笑起来。“我做过的事迹，以你那贫瘠的想象力，根本想象不出来。”
    他手指轻轻敲击着桌面。
    下一刻，安锦橘只觉得突然被一股无形的力道制住脖子，整個人缓缓升到了空中。
    她眼中升起一丝绝望。
    差距是如此巨大，她不仅毫无还手之力，甚至连对方什么时候出手的都不知道。
    唐枫的声音继续传来。
    “你不要弄错了什么，我是个怪人，当然随心所欲，想干什么就干什么，别说圣雪了，就是整个滨海市的魔法少女，她们也只能在我身下哀婉承欢，苦苦求饶。”
    安锦橘被无形的大手掐得呼吸有些困难，但她听到魔法少女这几个字后，依旧咬紧了牙关。
    “呸，魔法少女是绝不会输给你这种怪人的，至于你那可怜的意淫，还是留到阴沟里发臭去吧！”
    制住她的无形大手忽然松开了，安锦橘从空中砸落到了地板上，发出重重的撞击声。
    “你每次嘴上骂得挺欢，可却看不到一点实际行动啊，我都快对你感到失望了。”
    唐枫一只手缓缓抚过女孩的脸蛋，来到了柔软的唇边
    一滴殷红的血珠缓缓溢了出来。
    唐枫看着这滴血珠，顿了好一会儿，这才笑道，“不错，终于有进步了。”
    “但是还不够。”
    他将被咬的拇指伸到女孩面前，就像是给猫咪指认它的犯罪证据那样。
    “虽然这下咬得不痛不痒，但你仍需要为这个行为付出代价。”
    ……。
    ……
    …………。
    ……
    ……“不愿意吗？那我还是去找圣雪吧，她看起来挺乐意的。”
    “不要……”安锦橘终于开口，她的声音有些喑哑，“你不许找她。”
    唐枫挑了挑眉，“你在命令我？”
    安锦橘偏过头，不去看他，“不要找圣雪，你想…………”
    “才认识一个上午，就在这姐妹情深呢？”唐枫用着嘲弄的语气，“要不是因为她，你现在也不会在这里被我玩弄，而是在想办法怎么安全有效地检举我。”
    他拍了拍女孩的脸蛋，“后悔吗？”
    “不用挑拨离间了，你是个怪人，当然不会懂，哪怕仅仅只认识半天，我也知道她是一个真正的天使，就像姐……我以前认识的一个人那样，她们给我的感觉是一致的。”
    安锦橘语气变得无比坚定，“圣雪一定会成为魔法少女的，她会为我洗刷这些屈辱的！”
    “那我不是更应该把她毁了，防患于未然？”唐枫冷笑着，“感谢你的提醒，锦橘同学，圣雪如果知道她的死因是因为你的这句话，你猜她会不会有那么一丝怨恨呢？”
    安锦橘眼里终于升起了一丝恐惧。
    …………
    ……
    ……，她下意识地向后挪动着，“你杀了我吧。”
    唐枫笑了笑，“我怎么舍得杀你呢，你可是未来的魔法少女啊。”
    他抚过女孩姣好的脸蛋，精致的下巴，白皙的天鹅颈，一路向下，停留在领口处。
    “……。”
    安锦橘没有动，她知道这层衣物对他来说不算什么，昨天他随意的一下就让她变得精光，现在他只是想羞辱她罢了。
    “怎么，…………。”
    “你不要太过分了！”安锦橘升腾起了一丝怒火，她努力推开对方的大手，“你今天就是杀了我，我也不会如你所愿的。”
    “…………，”唐枫玩味地看着她，“圣雪分量不够？那么，这个呢？”
    他从衣服口袋里摸出了一个物品，向空中高高抛起。
    看到这个，安锦橘的瞳孔微微一缩。
    心形的宝石在空中划出一个抛物线，微弱的环境光照在上面，反射着淡淡的橙色光泽。
    宝石坠落，安锦橘试图伸手去接，但在半空中被另一只大手截下。
    她扭头看着这只手的主人，声音发颤。
    “你想怎样？……”
    “找到这颗宝石的主人对我来说很简单，我准备把对你做的事再对她做一遍而已。”
    “你这个恶魔……”
    “过奖了。”
    唐枫将心之宝石高高举起，仰起头，细细观察着，发出由衷的赞叹。
    “真漂亮啊，不愧是魔法少女最为核心的魔力源泉，和魔法少女们一样漂亮。”
    “希望这颗宝石的主人能像它一样漂亮。”
    “然后……”
    唐枫舔了舔嘴角，这个动作在安锦橘眼中是如此的可怖，她绝望地闭上眼睛，不敢想象姐姐落在这个怪人手中的场景。
    “别这样……”
    ……
    …………。
    “我…………”
    “是吗？”唐枫冷哼一声，“……”
    “…………”
    唐枫打量着女孩半裸的娇躯，满意地点点头。“还有……”
    安锦橘身体不由得晃动了一下，这才重新站直。
    许久的沉默过后，……
    现在，……。
    “真美啊……”唐枫盯着女孩如羊脂膏一般的细嫩肌肤，发出由衷的赞叹，“昨天怎么就漏掉了这一点呢？”
    他拍了拍手，“…………”
    安锦橘此刻心如死灰，她连害羞的少女本能都提不起来，只有无尽的绝望和被隐藏的愤怒。
    …………
    唐枫的巴掌高高扬起，下一刻，“唰”地一声响起，在寂静的房间内久久回荡。
    唐枫的声音在此刻传来。
    “你犯了很多错误，我们一样样细数，每一巴掌，代表着一项错误。”
    “这是犯错的教训，记好了，以后再犯就不是挨巴掌这么简单了。”
    “唰！”地一声响起，剧烈的疼痛传来，安锦橘下意识地尖叫出声。
    “第一点，也是最恶劣的一点，你假扮魔法少女，用魔法道具伪装灾兽，你是得到了追捧，你有想过当时人群的心情吗？恐慌之中，谁也不知道会发生什么，如果有人意外丧命呢？”
    唐枫的语气变得严厉起来，“我是怪人，并不会在意几个路人的死亡，但你不行，你想成为魔法少女，守护他们就是你的职责，你却反其道而行之，违背了魔法少女的初心。”
    唐枫继续开口。
    “第二点，你在敌人实力不明的情况下贸然冲上去战斗，这也是你落到现在这个处境的直接原因。”
    “魔法少女每次对敌，除了有魔法少女提供的一部分情报外，大部分敌人的实力都需要自己探明，超过自己实力两个等级的，不允许参与，因为你上了，也是送死。”
    “第三点，你疏于学习，对灾兽和怪人的情况不了解，甚至连越接近人形的怪人实力越强这种基本常识都不知道，真可悲啊……昨天看到我的第一反应应该是通知魔法少女协会，而不是冲上来送，否则你现在也不会被我揍屁股。”
    “第四，擅用她人的心之宝石。心之宝石是对一名魔法少女来说最为重要的东西，不可轻予她人，也不能随意使用别人的，这不仅仅是一个规定，而是如果宝石的能量属性与自己不符，会产生排斥反应，你能安全使用只是运气好。”
    “第五，心性软弱，意志不坚。”
    “第六，轻信怪人的鬼话。”
    “你要记住，怪人说的任何话都不要相信，我答应你的事？笑话，光是在我这里都栽了好几次，就不能涨点记性吗？”
    “第七，进来前要先敲门……”
    “第八，……”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第七章 你一定要成为魔法少女啊


    体罚结束，办公室里，只剩下少女轻轻的喘息声。
    安锦橘已经忘记了自己是什么时候趴到沙发上的。
    也许是体罚到一半时体力不支，无法维持屈身的动作，也许是因为其它原因，两腿发软到无法站立。
    体罚的余韵还没有消退，她脸色通红，满身是汗，额前的刘海粘黏在皮肤上，显得颇为诱人。
    唐枫神色怪异地看着那，对方的反应超出了他的预料。
    他只是在扇屁股而已，怎么会……
    该不会是个隐藏的M吧？
    唐枫最后看了眼软倒在沙发上的安锦橘，抖了抖身上的西装，坐回了办公桌前的椅子上。
    “一对一课程结束，你可以走了。”
    “唔……”安锦橘发出意识不清的呢喃，她隐约听到了唐枫的话，下意识地摸索着她的衣物。
    然而衣服根本不在沙发上，她之前脱在了不远的地砖上，安锦橘怎么摸也摸不到，整个人从沙发滚落到了地上。
    “嘶——”
    刚刚被扇过的地方触碰到了冰冷的地砖，安锦橘如同大热天被人淋头浇了一桶冰水，整个人瞬间清醒过来。
    她看到了不远处的衣物，准备上前捡起时，却发现她怎么也站不起来。
    两腿脱力，四肢发软，还有最致命的臀部，一旦碰到任何东西，都痛得要命。
    她只能将其微微翘起，艰难地维持在不碰到任何地方的空中。
    光是这個简单的动作，就已经占用了她腿部仅剩的全部力量了。
    明明只有几米远的衣裙，却可望而不可即。
    她面露渴求之色。
    穿上衣物，她就能离开这个鬼地方了。
    可现实偏偏这么残酷。
    唐枫发现了女孩的难处，他随意地挥了下手，衣物从地上飘起，散落到了女孩的身上。
    他从椅子上起身，重新来到了安锦橘面前。
    看到对方眼中惊恐的神色，唐枫无声地笑笑，他注视着刚刚掌掴过的地方。
    少女细腻幼嫩的肌肤显然经不起他那样摧残，上面遍布着红色的掌印，中心部位隐隐要渗出血了。
    他伸出一只手，落在上面。
    安锦橘下意识地一缩，肌肤条件反射似地抽搐了一下，下一刻，她感觉到一股冰凉的气息从被扇过的地方传来，缓解着阵阵抽痛，很凉爽，很舒服。
    还没等她松口气，一只手伸了过来，将她的嘴巴强行掰开。
    两根手指分别抵在她上下牙处，不让她的口腔关闭，另外两根手指向里面探寻着，揪住了她的舌头。
    安锦橘睁大了眼睛。
    但紧接着，一股宛如实质的黑色的魔力流从对方手指处传来，涌进了她的嘴巴。
    咕噜，咕噜……
    她只能被迫吞咽着。
    神奇的是，随着黑色气流体的涌入，她很快感觉到身体正逐渐回复力气，刚刚虚脱的疲态一扫而空。
    两腿不再发软，也有多余的力气说话了。
    能量的注入停下了。
    随着手指抽离，积蓄已久的唾液溢了出来。
    安锦橘擦了擦嘴角，神色复杂地看着他。
    她完全看不懂唐枫在想什么。
    “为什么要这样做？”
    明知道怪人的回答毫无意义，她还是忍不住这样问道。
    唐枫拍了拍衣袖，将两手背在身后，“因为你犯了错，自然要受到惩罚。”
    安锦橘想问的自然不是这个，她不再追问毫无意义的答案，而是将衣物捡起，当着唐枫的面，抬起修长圆润的两腿，毫不避讳地穿戴起来。
    当绵软的内裤触及到伤势处，她还是忍不住颦了下眉头。
    穿戴整齐后，安锦橘将之前散开的头发理顺，重新绑了个侧马尾。
    充满青春活力的女孩再度显现。
    只是她口中的话，让人感到形象彻底崩坏。
    “需要之时还请尽管找我……主人。”
    送走了安锦橘，唐枫的眼神冷静下来，他知道，这种状态的安锦橘如同一根绷紧的弹簧，已经被压缩到了极致。
    再进一步，弹簧崩断，就是真正的恶堕了。
    但如果在某个契机下，极致压缩的弹簧弹回原状，会释放出难以想象的惊人力量。
    那该是多么绚烂夺目的景象……
    想象着那个场景，唐枫眼中有一抹火热闪过。
    那是魔法少女光彩的初次绽放。
    收回想象，他伸了个懒腰，将办公室内的一切恢复原状。
    “久违的本色出演，都有点不习惯了。”
    唐枫一边自语，一边擦去了沙发上的水痕。
    ……
    回到教室的安锦橘正面对圣雪关切的询问，她摇了摇头，没有把事情的经过说出来。
    在坐到位子上的时候，安锦橘还是忍不住抽了一口凉气。
    圣雪注意到了异常，她隐约有了猜测，语气急切地发问，“该不会是唐枫老师体罚你了吧？”
    安锦橘默然。
    “怎么会呢，唐枫老师明明不是会体罚学生的人啊……”圣雪陷入了深深的自责，“都怪我，如果不是我……”
    一只手伸了过来，打断了她的话，圣雪略显惊愕地抬头，看到安锦橘正面带微笑地看着她，只是笑容里蕴含着一丝凄婉。
    “锦橘……”
    “圣雪，你一定要成为魔法少女啊……”安锦橘轻声开口。
    “嗯……”
    圣雪同样轻轻地回答，下一刻，她感到自己的手被紧紧地握住了，力道大得让她有些生疼。
    “圣雪，你一定要成为魔法少女啊！！！”
    安锦橘重复着这句话，她不顾班上其她同学的目光，用尽全力地大声喊出。
    女孩高亢而饱含深情的声音让人动容，圣雪看到了对方眼里蕴含的泪水，虽然不知道发生了什么，但她情绪也受到了感染。
    她抬手擦了擦自己的眼角，同样大声应道。
    “我一定会的！”
    “谢谢……”
    安锦橘声音哽咽着，她趴到对方身上，不受控制地嚎啕大哭起来。
    圣雪轻轻抚摸着怀中和她同样大小的女孩的头发，面露心疼之色。
    ……
    “老师，你欺负了锦橘，对吧？”
    放学后，圣雪单独找上了唐枫，难得的用上了质问的语气。
    唐枫拎着公文包，正准备下班，见圣雪拦住了他，只能无奈地笑了笑，“如果我说，我是为了帮她成为魔法少女，伱相信吗？”
    “唐枫老师的话，我相信，但这次我想听听缘由。”
    “边走边说吧。”
    唐枫看了眼天边正在坠落的夕阳，开口问了个不相关的问题，“圣雪你父母今天在家吗？”
    “我妈妈今天在。”
    “我可以做个家访吗？”
    圣雪想了想，“好，不过我要提前和妈妈说一声。”
    另一边，安锦橘放学后来到了一幢古典气派的建筑物前，她看了眼旁边的立牌，然后走进了大厅。
    一名工作人员很快迎了上来。
    “欢迎来到魔法少女协会，请问您需要办理什么业务吗？”
    。
    唐枫和圣雪乘上了一辆电车，向城市边缘驶去。
    圣雪家是滨海市小有名气的财阀，垄断着整座城市近一半的医疗资源。
    因灾兽出没的缘故，医疗资源一直是世界上最重要资源之一，医生，药物，医疗设备，在任何地方都是紧缺的。
    圣雪家的地位也因此水涨船高。
    他们在城市边缘的郊区划了一大带土地，打造了一片豪华的庄园，颇有种中世纪领主的味道。
    电车正在向目的地驶去，车厢里，圣雪问起了一开始的问题。
    唐枫想了想，组织了一下语言，开口道：“每个人能成为魔法少女的契机不同，为人处世的性格不同，需要的培养方式也不相同。”
    “我只是按照锦橘最有可能成为魔法少女的方式，帮助她尽快成长。”
    他看了眼圣雪，打了个比方，“比如对于圣雪你来说，我就不会用这种方法，对其他人，也会有其他的方法，因材施教。”
    “而锦橘，如果按照她一开始的性格发展下去，是很难成为魔法少女的。”
    这句话唐枫没有说谎，从一开始，她就偏离了魔法少女的正轨，跳脱而顽劣的性格，追求着众星捧月的感受，冒冒失失外加一根筋，可以说是充满各种小毛病的公主型女生。
    他机缘巧合下看到了对方成为魔法少女的契机，他享受着将一块璞玉雕刻成他想要的那种感觉。
    当然，如果安锦橘一开始说她不想当魔法少女，那么他根本不会多看她一眼，只会像丢垃圾那样将对方扔掉。
    他喜欢的是魔法少女，不是小公主。
    至于会不会留她一命，那就另当别论了。
    毕竟她能看破他的伪装，如果唐枫嫌麻烦的话，只会神不知鬼不觉地让她消失在这个世界。
    心情好的话，则会洗掉她这段记忆，顺便在她身上收点利息。
    不过从第二天她转学到魔法少女学院的现实来看，他一样会被她再次识破身份，这样看还是提前处理了更省事。
    这些都是后话了。
    现在的安锦橘正按照他所预订的那样走下去，成为魔法少女，只在弹簧反弹的那一刻。
    “绷~”正在登记信息的安锦橘手中的签字笔笔头突然裂开，一截弹簧从里面弹了出来，落在了地上。
    安锦橘蹲下身子，捡起了这枚弹簧，若有所思。
    旁边的工作人员赶紧道歉，拿来了一根新的笔递给她。
    安锦橘捏了捏这枚弹簧。
    “的确已经不能再用了。”她将弹簧丢进了垃圾桶，接过了工作人员递过来的新笔。
    听完唐枫的解释，圣雪面露复杂之色，“那样的话锦橘也太可怜。”
    她并不知道唐枫具体做了什么，以为之是单纯的批评和惩罚。
    “如果她顶住这种压力成为魔法少女，说不定是比圣雪还要强大的魔法少女哦。”唐枫语气上扬。
    圣雪声音变得有些迟疑，“我……真的能成为魔法少女吗？”
    “如果圣雪都成为不了魔法少女，那这个世界没几个人有这个资格。”唐枫鼓励道。
    以圣雪的天赋和心性，她成为魔法少女是迟早的事，甚至不需要他去刻意纠正什么。
    唐枫曾经和数不清的魔法少女打过交道，以他的经验和阅历，他对圣雪有这个信心。
    “那我一定不会让老师，锦橘，和大家失望的！”
    圣雪握了握小拳头，笃定地开口。
    安锦橘在工作人员的带领下，来到了一个单独的房间。
    房间内装饰精简而不失华丽，红色木质桌椅上雕刻着精致的纹路，上面摆放几个小饰品，还有一套典雅的茶具，是专门用来招待贵客的房间。
    房间里有一位干练的女性，外表看起来只有二十多岁，实际可能远远不止。
    “尊敬的魔法少女，自我介绍一下，我是滨海市魔法少女协会负责人奈津子，按照惯例，魔法少女本人将由我亲自接待，在此之前，需要先确认一下你的身份。”
    “没问题。”
    安锦橘拿出一块镶金的字牌，递给对方。
    这是魔法少女协会特制的身份认证卡片，有多重防伪标识。
    认证魔法少女身份有一个更为简单的方法，那就是看她们的心之宝石，但心之宝石对于魔法少女来说无比重要，不能随意让他人触碰，因此，魔法少女协会为每一个在册的魔法少女特制了专门的身份字牌，在魔法少女退役后，也会将其收回。
    安锦橘使用的，自然是她姐姐的身份卡片。
    奈津子检查了一下手中的卡片后，微微躬身，“尊敬的魔法槿橙，请问您需要协会提供什么服务？”
    “我需要查阅怪人的档案，级别的话……”安锦橘想了想，轻轻开口。
    “s级。”
    听到对方的要求，奈津子略感诧异，因为滨海市已经很久没有怪人活动的迹象了，只有灾兽时不时地出现。
    更不用说足以毁灭一座城市的s级怪人了。
    不过出于职业素养，奈津子没有多问，而是直接开始工作。
    她取出一个镶嵌着华丽宝石的手镯，在上面按着什么。
    一块巨大的水晶屏幕出现在了两人面前。
    奈津子将安锦橘的卡片放进了一个凹槽。
    “认证编号，4271165，身份确认中……确认完成。”
    “权限获取中……”
    等屏幕的界面变幻完成，奈津子对安锦橘鞠了一躬。
    “滨海市魔法少女协会的权限已全部为您开放，除了绝密档案需要去京都总部申请外，您可以尽情查阅您所需要的一切资料。”
    “那就不打扰您了，需要帮助的话请按桌上的按铃。”奈津子离开了房间，将房门轻轻合上。
    房间里，安锦橘看着巨大的水晶屏幕，伸手点了上去。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第八章 灾兽


    唐枫和圣雪下了电车，只需要再步行一段距离，就可以到圣雪家。
    他提出家访并不是脑袋一热的想法，而是圣雪今天的表现的确奇怪。
    在他办公室里脱衣服这种行为，怎么看都不像是这个单纯的女孩能做出的事。
    他看了眼跟他并排的圣雪，在心理咨询事件之后，对方再也没有提起这件事，仿佛不曾发生过一样。
    既然对方不肯提，他也不方便主动开口去问。
    这种年纪的女孩，心里都是敏感的，尤其是这么私密的问题，处理不好的话，说不定会影响少女的身心健康。
    唐枫倒不在意这个，他担心的是产生的心理问题会对成为魔法少女有影响。
    他准备从圣雪周身的环境出发，探究问题的真相。
    这也是他提出家访的原因。
    城郊的空气颇为清新，没有闹市的嘈杂，路上没什么多余的人，两人脚下的水泥路面也逐渐变成了混合着青草的石板路。
    不知不觉间，周围连鸟雀的声音都消失了。
    唐枫忽然停住了脚步。
    “圣雪，今天魔法少女协会播报出的预警信息是哪些地区？”
    圣雪对唐枫的突然停下有些疑惑，但她还是回忆了一番，开口答道。
    “A区的花街，C区的雀街，预警等级都是c级。”
    由于常年与灾兽作战，魔法少女协会早已建立了一套完整的预警系统，当灾兽现身前，这片地区的魔力浓度会异常升高，以此来判断灾兽出现的方位。
    这样可以提前通知居民疏散避难，以及提前安排相应的魔法少女前去处理，最大限度地降低灾兽带来的损失。
    但预警系统不一定百分百准确，一些魔力浓度异常的区域，可能会无事发生，没有被预警到的地区，也可能出现意想不到的灾难。
    这时就非常考验魔法少女和协会的应变能力了。
    而唐枫，已经感知到不远的地下有一头已经苏醒的灾兽。
    预警之外。
    “圣雪，牵住我的手。”唐枫开口。
    圣雪愣了一下，在短暂的发懵之后，她还是乖巧地牵住了唐枫的手。
    宽大温暖的手掌让人有种安心感。
    圣雪脸蛋微红，她感受着对方手掌传来的温度，心跳不自觉地加快。
    一高一矮，一大一小的两人手牵着手，沿着石板路向前走着，从背影看，既不像父女，也不像情侣，但有种淡淡的温馨感。
    “叭。”在唐枫踩碎一片扁平的小石块后，地面开始微微震颤了起来。
    圣雪顿时警醒，“小心！”
    还未等她有所反应，下一刻，两人脚下的大地碎裂，一张怪物的巨口从地底升起。
    黑暗包裹了两人，从他们视角看，半边天空已经被怪物的口腔遮住，而且口腔的肉壁正在极速合拢。
    空气中弥漫着让人作呕的腥臭味。
    唐枫似乎被吓傻了，他紧拉着圣雪的手不放，像溺水的人无意识间紧紧攥住一根救命稻草一样。
    圣雪面色凝重，她用一只手飞快地在空中划出一个魔法阵，一股强力的魔法能量从阵中显现，化作长长的激光束，射向怪物深不见底的口腔。
    与此同时，她借着反作用力，带着唐枫这個累赘，飞快地向残余的天空景象掠去。
    刚刚的一击对怪物没有产生任何影响，它口腔关闭的速度加快了，圣雪能看到天空的边缘出现了参差不齐的锯齿。
    那是怪物的牙齿，它的口腔，正在逐渐合拢。
    圣雪脚尖轻点，一个又一个魔法阵出现在她脚下，她的速度再次提升。
    普通魔法使需要很长时间才能构建的魔法阵在她脚尖形成得如喝水一样简单，她甚至都不需要用魔杖。
    即便如此，她的速度似乎仍赶不上怪物牙齿合拢的速度，原本还剩下的半边天空此时只余下了一道缝隙。
    “圣雪，把我丢下吧，你一个人的速度肯定足够冲出去的！”
    唐枫似乎回过神来，他神色焦急地喊道。
    圣雪没时间多说话，甚至没时间看他一眼，不过她把唐枫攥得更紧了，以此表露了她的决心。
    “圣雪……”
    “别多说话。”
    圣雪快速地开口，十个魔法阵层层叠叠，出现在她脚下，重叠的法阵爆发出耀眼的光芒，她借助最后的力道，带着唐枫，飞速射向了那一道缝隙。
    圣雪的额头浮现了点点汗珠，她此刻对魔力运用已经到了极致。
    即将临近时，她看到锯齿状缝隙正在缓缓合拢。
    这样下去的话，会来不及的！
    心念电转间，她扭头看了眼唐枫，做了一个大胆的决定。
    她将唐枫推到身前，在他背上飞速画了个魔法阵。
    老师，你要加油活下去呀！
    法阵启动，唐枫如炮弹一般射了出去。
    相对的，圣雪向黑暗深处坠落。
    但眼前发生的一切却并没有如同她想象的那样，魔法阵启动后，她惊讶地发现她并没有因反作用力坠落，反而和唐枫一起飞了出去。
    怪物的牙齿在他们身后合拢。
    千钧一发之际，两人逃离了巨口。
    他们摔落在地，由于惯性作用，抱在一起滚了几圈。
    来不及思考她为什么能逃出生天，圣雪转过身，面对着突然出现的灾兽。
    眼前的怪物身长近十米，其中一半的比例都是最上面那个不知道该称之为脑袋还是嘴巴的臃肿的椭球形器官。
    怪物并没有什么五官，粘稠而腥臭的液体沿着那道形似嘴巴巨大裂缝中流出，落在地上，将地面腐蚀出一个又一个的大坑，蒸腾起黑色的烟雾。
    之前在怪物口腔中，即便圣雪已经很谨慎了，但两人还是不小心粘上了一点，衣服被腐蚀得破破烂烂的，露出大片春光。
    两人都没闲工夫注意这点，他们面色凝重地看着这只灾兽。
    “圣……雪，”唐枫紧张得牙齿都在发抖，“我们快逃吧，让魔法少女协会的人来处理。”
    “灾兽显现，他们此时应该已经探测到了，魔法少女说不定正在赶来的路上。”圣雪盯着眼前巨大的灾兽，摆出防御的架势。
    她知道，这里没有提前预警，魔法少女从得到消息到赶来，最快也要十分钟。
    而灾兽已经盯上了他们两，逃跑的话，一是不知道跑不跑得过，二是……
    她看了眼身后的城郊居民区和前方不远处的村落，如果她逃掉了，这两个地方会首当其冲地遭受灭顶之灾。
    那个村落严格来说属于她家族的领地范围内，里面的人很多她都认识，有好心的大婶，擅长手工艺的老人，无忧无虑的小孩。
    这一切将会在灾兽踏入那个村落时，毁灭得一干二净。
    她不会允许这样的事情发生的。
    唐枫看到圣雪的架势，大吃一惊，“你疯了？！居然想要对抗灾兽？那是魔法少女才能办到的事！”
    这个世界，即便是再强大的魔法使用者，也远不及一个刚刚觉醒的魔法少女，这也是为什么各大城市都把魔法少女看得无比重要，为魔法少女提供近乎无限度的服务。
    因为她们无可替代。
    圣雪回头看了眼唐枫，目光流露出决绝之意，“老师，你快走吧，我来争取时间。”
    “你完全没必要这么做，即便是魔法少女之间，也有规定，遇到太过强大的敌人需要尽可能地逃跑，保存有生力量。”
    圣雪摇了摇头，“可我还不是魔法少女，不需要遵守她们的规定。”
    “看不出你原来这么固执。”
    “这不是固执。”圣雪的声音很轻。
    她知道，自己绝不是这只灾兽的对手，她也在害怕。
    可她旁边，是手无缚鸡之力的唐枫老师，是即将被毁灭的居民区，是无数本该幸福美满的家庭。
    她是唯一的高个子，她不能在他们面前表现出害怕，她需要站出来。
    身躯娇小的女孩转过身，她从书包里拿出平时练习用的魔杖，当紧握住魔杖的那一刻，她的手不再发抖。
    “伱们这些该死的灾兽，统统从这个世界消失吧！”
    她主动朝着十米长的巨大灾兽冲了过去。
    唐枫注视着圣雪的背影。
    女孩娇小的身躯在灾兽面前十分渺小，但在这一刻显得无比高大。
    他能判断出双方的实力天差地别。
    圣雪在灾兽的手中不可能撑过十息。
    这只灾兽有b级实力。
    是一个入行几年的正常魔法少女的水平。
    不是一个新晋魔法少女能单独应对的，更不是一个连魔法少女都不是的魔法使能应对的。
    他看了眼手机，魔法少女协会正在紧急播报这边发生的灾害，通知附近的居民群众抓紧避难。
    播报中还透露有一名强大的魔法少女正在往这边赶来，安抚惊慌失措的当地居民。
    反应倒挺快的……
    唐枫放下了手机。
    他看到圣雪正在灾兽的攻势下节节败退。
    魔法少女赶到了又如何？或许能救下其他居民，但圣雪只会变成一具尸体。
    她撑不了那么久。
    唐枫缓步向前。
    圣雪正全神贯注和灾兽的战斗之中，她知道自己不是对方的对手，一直游荡在灾兽攻击范围的边缘。
    她在吸引灾兽专注于攻击她，从而不会到处乱跑，毁灭居民区。
    灾兽不具有任何智慧，这就是她的优势。
    她只需要拖到魔法少女赶到就行，不用和对方正面战斗。
    再次躲过灾兽的一发攻击后，圣雪更有信心了。
    她一边躲闪，一边划动魔杖，她嘴唇嗡动着，一种晦涩难懂的词语，与此同时，她身体周围开始出现了几个繁复的法阵，彼此旋转，交叠，最终形成了一个五芒星的图案。
    一股耀眼的光芒，笼罩了圣雪全身，她的衣服猎猎作响，魔杖轻点在五芒星中心，与此同时，天空似乎破开一个窟窿，一道巨大的光柱从天而降，笔直地轰击在了怪物臃肿的巨嘴上。
    怪物第一次发出尖锐的咆哮声。
    这是圣雪掌握的最强一击，甚至用上了咏唱。
    这一击，是她过往所学的巅峰，威力已经接近了魔法少女的层次。
    在打完这一击后，圣雪面色有些苍白。
    看样子应该是伤到了对方，否则怪物不会发出这样的咆哮声。
    这下，灾兽应该彻底将仇恨锁定在她身上，不会到处乱跑，祸害到无辜的人了。
    接下来，她只需要专心躲避灾兽的攻击就行了。
    圣雪舒了口气。
    下一刻，她的瞳孔猛然放大。
    怪物数米长的巨口不知道什么时候打开了，露出里面无尽幽森的黑暗。
    圣雪感到一丝心悸，她正准备后退，铺天盖地的黑色液体从怪物嘴巴里喷涌而出，如炮弹一般直射过来。
    这种范围，这种数量，这种速度，以她的实力，没办法闪躲。
    要结束了吗？……
    她看着铺天盖地袭来的攻击，脑海里在这一瞬浮现出了很多事情，从小到大，仿佛走马灯一般的影像掠过，最终定格在今天办公室里，唐枫老师盯着她仅剩一条小内裤时的灼热眼神。
    真的好奇怪……最后的念头居然是这个。
    圣雪微微一笑，闭上了眼睛。
    耳边有炮弹呼啸声掠过，沉闷的轰击声响起，灾兽的攻击出乎意料地没有落在她身上，圣雪疑惑地睁开了眼睛。
    她看到一个高大的身影正挡在她面前，用背部承受了落在这个方位的一切攻击。
    她正处于对方宽大的怀抱之中，没有受到一点伤害。
    “老师？……”
    她的声音在颤抖，充满了惊异，惶恐，以及不可置信。
    唐枫的脑袋无力地垂下，整个人摇摇欲坠，终于，噗通一声，倒在了女孩身上。
    唐枫的脑袋贴着圣雪的额头，他气若游丝的声音传到了少女耳边。
    “圣雪……要加油活下去啊，我相信，你一定可以成为魔法少女的……”
    “不敢想象……那会是多么美丽的场景……
    “可惜……老师看不到了……”
    唐枫说完，脑袋一歪。
    “老师——！！！”
    少女尖锐的嘶鸣声划破长空。
    灾兽的攻击是致命的，她都接不下，更何况是普通人的唐枫。
    即便忽视掉魔力的冲击，怪物唾液的腐蚀性也能让一块石板消融。
    唐枫几乎没有活下来的可能。
    圣雪不忍心看他惨不忍睹的背部，将他轻轻搂在怀里。
    个子小小的女孩搂住高高的唐枫，姿势看起来极为滑稽。
    “老师，睁开眼睛吧，你会看到的。”
    圣雪轻轻说道。
    没有回应。
    圣雪默然，她静静地抱着唐枫的尸体，谁都没有注意到，少女的周身开始流动着淡淡的莹白色光泽。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第九章 初绽


    安锦橘此刻脑袋有些发懵。
    她正在查看怪人的档案，试图从中找到关于唐枫的蛛丝马迹，奈津子却突然神色焦急地冲了进来，拉着她叽里呱啦地说了很多。
    虽然对方语速很快，但她还是听懂了。
    “预警信息外的灾兽？初步探测b级实力？让我去？等等等等……”
    见安锦橘隐隐有拒绝之意，奈津子耐心解释。
    “虽然您是外来的魔法少女，没有明确规定必须要参与当地的剿灭行动，但我们目前的确人手紧缺。
    滨海市目前一共四名现役魔法少女，两名b级分别去处理花街和雀街的预警事件了，一名此时联系不上，最后一名离灾害发生地非常远，时间上赶不及。
    我想，身为魔法少女，您一定有着非常高尚的品行，会帮助我们度过难关的！”
    奈津子目光灼灼地看着她，“而且，您是a级，处理b级灾兽想必轻轻松松，我在此代表滨海市魔法少女协会和全体民众，向您表示崇高地敬意！”
    奈津子说着，对着安锦橘九十度弯腰，深深鞠了一躬。
    “诶？可，可我……”
    “没时间解释了，请跟我来！”
    奈津子拉着安锦橘来到了这栋建筑物的楼顶，那里，已经有一架武装直升机正在待命。
    “虽然比不上a级魔法少女的速度，但胜在能节省不少魔力，而且有导航定位，可以直达灾害发生地！”
    奈津子不由分说地将安锦橘塞进了直升机，关上舱门。
    “静候您的好消息。”她笔直地站在舱外，对安锦橘挥了挥手。
    螺旋桨开始发出震颤的嗡鸣，直升机缓缓升空。
    “这可怎么办呀！？”
    安锦橘呆滞地看着越来越小的街景，内心发出哀嚎。
    ……
    “咻，咻——”
    几枚腐蚀液凝聚而成的炮弹擦过圣雪的耳边，她的发丝在炮弹带起的空气流下极速摇摆着。
    圣雪穿梭在这些危险的炮弹之间，不要说被直接轰击到，哪怕粘上一点，都会对她的行动产生极大的影响。
    她身上的萤白色光芒愈加闪耀。
    唐枫的尸体正静静地躺在地上，没有一丝生息。
    又是几束炮弹险险划过，圣雪的神色却愈加平静。
    从小，她就肩负着无数的期望。
    父母的期望，老师的期望。
    她是同学父母口中的“别人家的孩子”。
    她理应做到更优秀。
    随着逐渐长大，父母希望她学医，继承家业，但她不愿意，她想成为魔法少女。
    家人表示不理解，明明可以安然地享受生活，为什么要去当那么危险的职业，面对数不清的灾兽，随时可能有意外发生。
    “我们之所以能安然享受生活，正是因为有魔法少女的存在啊。”她说。
    正是因为魔法少女们牺牲了时间，精力，甚至生命，人们才能安居乐业。
    “我们心安理得地享受了魔法少女带来的这么久的安稳，为什么我就不能成为那个牺牲的人呢？”她说。
    父母依旧不同意，她没能说服他们，但她执意要这么做。
    她们订下约定，在魔法少女学院学习一年，一年时间，如果她没有成为魔法少女，那就必须听从家里的安排，乖乖回去学医。
    她成为了魔法少女学院最优秀的学生。
    但还远远不够。
    一年时间已经过半，她还没能成为真正的魔法少女。
    她的时间不多了。
    谁都觉得她优秀，成为魔法少女的希望很大，但没有人知道她肩负着巨大的压力。
    这些压力压得她喘不过气来，根本无处释放。
    说出来的话，别人也许还会觉得她矫情，这么优秀还不自知。
    她只能憋在心里，久而久之，她觉得自己憋出病来了。
    成为魔法少女成了她的一个心魔，她觉得她正在离目标越来越远。
    可偏偏周围所有人都对她信心满满，只有她自己知道，如果不解决心魔，她很难成为魔法少女。
    直到有一天，她在上楼梯时，注意到了楼下有个成年男性，正抬头看着她。
    这個角度，她百褶裙下的风光一览无余。
    她惊慌失措地跑开了。
    事后她在回味时，却突然发现，她内心的压力在那一刻得到了充分的释放。
    这是少女心底极为隐秘的事情。
    如果被人发现，她的人设会彻底颠覆。
    那个男人后来成为了她的老师。
    对她很好。
    他们成了无话不说亦师亦友的关系。
    她心中的秘密，也一直藏在心底，没有告诉任何人。
    直到今天，她再次确认。
    她能感觉到积蓄已久的压力在那一刻如同开闸的洪水，喷涌而出。
    如果能一直释放下去，她心里的郁结彻底解开，应该能很快成为一名魔法少女。
    但已经来不及了。
    那个男人为了保护她，死在了她身前。
    说来可笑，魔法少女是为了保护更多的人，而她却连身边想保护的都做不到，甚至还在被别人保护。
    她突然迷茫了起来。
    这样成为了魔法少女又如何？他已经死了。
    在她陷入迷茫的一刹那，一团粘液炮弹飞来，差一点就击中了她的身体。
    她勉强避过，飞溅的粘液粘上她的衣裙，将本就残破的衣裙腐蚀得更为彻底。
    这时，怪物的大嘴再次打开了，与之前同样的招式，铺天盖地的粘液炮弹如流星雨般坠落。
    这一刻，她似乎听到了几道声音穿越时空，来到了她的耳边。
    “圣雪，你一定要成为魔法少女啊！”
    是锦橘高昂的呐喊声。
    “圣雪，你成为魔法少女的场景，该是多么美丽，可惜我看不到了……”
    是唐枫遗憾的声音。
    “你们会看到的。”
    圣雪浮在空中，静静看着上空坠落的死亡流星雨，凛然而美丽。
    萤白色的光芒在她身上浮现，如海浪般流转，变得越来越多。
    这些光芒在她的心口汇聚，如同黑洞一般向其中凝聚，压缩。
    白色魔力被压缩得宛如实质，在那里，逐渐生成了一个心型的形状。
    那是心之宝石的雏形。
    场面中心开始刮起了风暴。
    这片空间里，一切的能量开始向心之宝石的雏形汇聚。
    宝石雏形如同黑洞一般不知满足，疯狂吸纳掠夺着更多的能量。
    刮起的风暴将代表死亡的流星雨击碎，充满腐蚀气息的黑色粘液倾盆大雨般坠落。
    在地面的一切生物都要遭受灭顶之灾时，围着心之宝石旋转的能量气息化作萤白色的光芒，与黑色的腐蚀粘液彼此中和，消融。
    灾兽发出一声尖厉的咆哮，从巨大的裂缝大嘴中喷洒出更多的腐蚀粘液。
    宝石雏形刮起的能量风暴还在继续，萤白色能量的来源似乎无穷无尽，黑色的腐蚀粘液逐渐显露出颓势。
    泾渭分明的黑白色两边，白色占据的面积越来越大。
    没有僵持多久，终于，黑色被彻彻底底地一扫而空。
    此时此刻，心之宝石真正地凝聚成型。
    能量风暴也逐渐停歇。
    风暴散去后，一道娇小女孩的身形在空中显现。
    她静静地伫立在那里，优雅，圣洁，美得让人惊心动魄。
    银白色的长发在随着风暴的余韵肆意飞舞，纯白的小洋裙上点缀着细碎的花纹，长长的冰丝袖套和白色薄袜贴身包裹住女孩优美而匀称的四肢，勾勒出诱人的曲线。
    她的手从纯白的袖套中伸出，握住一根精美繁复的魔杖，一颗银白色的透明宝石镶嵌其中，闪烁着神圣的光辉。
    唐枫躺在地上，看着空中的女孩，眼底闪烁着无法抑制的兴奋和狂热。
    那是魔法少女！
    初次觉醒的魔法少女！
    即便他见过很多魔法少女，但魔法少女们初次觉醒的场景，他见得少之又少。
    她们凝聚了前所未有的勇气，爱与希望，她们所珍视的一切，所信仰的一切，渴望保护的一切，都将在这一刻汇聚，绽放出世间最美丽最绚烂夺目的色彩。
    唐枫将其称之为魔法少女们的“初绽”。
    初次的绽放，最为圣洁，凛然，不可侵犯。
    这对唐枫的吸引力是致命的。
    他不在意女孩们赤裸美丽的胴体，但对魔法少女的初绽充满了渴望。
    唐枫此刻罕见地在进行心理斗争。
    一个声音告诉他要遵从自己的本能，趁现在冲上去，把她按在身下像布娃娃一样蹂躏。
    另一个声音告诉他，他所渴望的，是对魔法少女们的美好憧憬，他不应该将这份美好玷污，踩在脚下，这才是他真正的本心。
    “不要忘记你在京都做的事，你早已将所谓的美好全部玷污了，不在乎多那么一个。”第一个声音怂邪邪地恿着他。
    “别忘记你离开京都的原因，找回自己的初心吧，唐枫。”这是第二个声音。
    “伱是一个怪人，遵循本能，随心所欲，理所应当。”
    “你曾是人类，你曾经憧憬成为魔法少女，要守护住心底最深处的那片净土。”
    两个声音在唐枫的脑海中争吵不断。
    空中银白色的绝美身影像毒品一样在勾动着他的魂魄，那个身影明明凛然不动，在他眼中却如蛇般扭曲，爬满了他的五脏六腑，向他发出恶魔的邀请。
    怪人的理智逐渐占据上风。
    唐枫从地上缓缓坐起。
    银白色的身影动了，她没有第一时间去找灾兽战斗，而是从空中落下，来到了唐枫的尸体旁边。
    银白色少女的情绪看起来十分低落，曾经她无比渴望成为魔法少女，可真正成为的这一刻，她居然没有多少兴奋与激动。
    看着那具不成人形的躯体，她声音哽咽着开口。
    “老师，醒醒吧，你想看到的场景，睁开眼睛就能看到了。”
    她缓缓低下头，湿润的眼眸与唐枫四目相对。
    “……”
    唐枫脑袋一歪，重新变成了一具死尸。
    。
    安锦橘在直升机上，向这边疾驰而来。
    从被塞进直升机的那一刻起，她脑子一直晕乎乎的。
    怎么办怎么办怎么办？
    与b级灾兽战斗，那不完全是去送死吗？
    如果姐姐的心之宝石还在她手上，她勉强敢去和最弱的c级打一打。
    但眼下，心之宝石也被唐枫那个怪人夺走了。
    她现在就是个普通的魔法使，遇到最弱小的灾兽，也只能仓皇逃命。
    难道真的要去送死吗？
    安锦橘忐忑地看着直升机的舱外。
    以她现在的实力，从这个高度跳下去，只能保证不死。
    她又看了眼直升机的驾驶员，脑海中浮现数个念头。
    实在不行的话……
    “你就是传说中的魔法少女吧？”直升机驾驶员忽然开口了，听声音是个年轻的男性。
    “啊？”
    心虚的安锦橘听到对方说话，被吓了一跳。
    “居然第一次见到了魔法少女本尊，手都握不稳驾驶杆了。”年轻的驾驶员声音激动有些颤抖。
    安锦橘感到有些奇怪，“你在魔法少女协会工作，不是应该经常和魔法少女打交道吗？”
    “害，别提了，虽然我是新来的，只负责开直升机，但在这一整年都没见过魔法少女的面，她们根本不坐这个！”
    驾驶员声音听起来很委屈，“她们嫌直升机笨重，一有什么事，都直接飞走了！”
    “啊，这样吗？”安锦橘感到有些耻辱，合着就她一个人坐直升机打怪，哦不，被怪打。
    “放心，我一定会全速前进，绝不会比你们的速度慢多少！”他很担心眼前这个魔法少女也嫌直升机慢。
    “呃……其实慢点也没关系。”
    安锦橘看着窗外疾驰而过的云朵，心情忐忑。
    驾驶员以为对方在故意激他，速度再一次提升，整个机身都在微微颤动，显然已经达到了这架直升机的极限。
    安锦橘略感头疼地扶着额头。
    “要不是任务在身，我一定会找你要个签名的！”驾驶员充满干劲地大声说道。
    安锦橘沉默了一会儿，“你很喜欢魔法少女？”
    “这个世界没人会不喜欢魔法少女！但他们都没我喜欢！”
    “我拼命地工作学习，梦想进入魔法少女协会工作，就是为了能和魔法少女说上一句话！”
    “如今我终于圆梦了！”
    驾驶员努力克制着自己的激动，他看了眼导航仪，说起了正事。“尊敬的魔法少女，我们马上就到达指定坐标了。”
    安锦橘感受到舱外盘旋的风暴，心里暗暗吃惊。
    b级灾兽竟能如此强大。
    她的内心再一次迟疑，这样下去，她绝无存活的可能。
    驾驶员此时高声喊道，“外面风很大，直升机在这里停留不了多久，要我再送你一程吗？”
    安锦橘第一时间没有回应，驾驶员见状，狠狠一咬牙，驾驶着直升机往风暴中心冲去。
    他还没有到达指定坐标，魔法少女也没有让他提前停下，那他拼了命也要将对方送达目的地。
    “放心，我一定会将你送到的！”驾驶员表情狰狞地大喊出声。
    直升机发出令人牙酸的“咯吱”声，那是金属支撑不住即将散架的声音。
    “够了，我现在就下去！”
    安锦橘打开舱门，凌冽的狂风将她的头发吹得无比凌乱，低气压让她呼吸变得困难。
    脚下的景象如地图般被缩小了无数被，一幢幢房子在直升机上看起来像一块块积木，道路是银色的丝带，这个高度甚至根本看不到人的影子。
    但她看到了灾兽的影子，在风暴的中心，一个几层楼高的黑影正缓缓蠕动着。
    她这样下去，只能是死。
    驾驶员第一次转过了头，他看向安锦橘，眼中闪烁着见到偶像般激动的光泽。
    安锦橘愣住了。
    她看到了对方的脸，根本没有下半张，整个下巴，都是由金属义肢构成。
    金属与血肉的连接处，可怖的伤痕隐约可见。
    他声音激动地开口，金属的下颚一开一合，“魔法少女，能让我知道你的名字吗？”
    安锦橘沉默了一下。
    “魔法少女，锦橘。”
    她松开了扶着舱门的手，向着风暴中心，一跃而下。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第十章 英雄


    安锦橘在空中极速坠落，凌冽的狂风刺得她眼睛都睁不开。
    她运转着魔力，勾勒出一个简易的魔法阵，身体下落的速度开始慢慢变缓。
    忽然，她听到上空传来了一阵爆鸣声。
    她抬头望去，只见刚刚载着她的那架直升机没有撑过风暴的撕扯，在汹猛的气流中解体，变成了无数的金属碎片。
    安锦橘呆住了。
    她的心情一下子变得极为沉重。
    这一切都是因为她。
    那个驾驶员是无辜的，他本不应该来到这里。
    拼上了性命，只为送她这个冒牌魔法少女填饱灾兽的肚子？
    安锦橘感到了一丝荒诞的可笑。
    虽然她不知道，以那种残疾程度成为直升机驾驶员有多么艰难。
    但她知道，普通人进入魔法少女协会工作的难度，那也不是常人能办到的。
    他拼了命的努力，争取到了为魔法少女驾驶直升机的机会，只为和她们说上一句话。
    可到最后，也只是和她这個冒牌魔法少女说上了话。
    “这就叫圆梦了吗？”
    她嗤笑出声。
    “真可悲啊……”
    似乎在说那个可怜的驾驶员，也许是在说她自己。
    反正她也活不久了。
    风暴还在继续，她好不容易凝聚出的魔法阵正摇摇欲坠。
    在这种恶劣的环境下维持住阵法不是一件容易的事情。
    她感到魔力在飞速的流逝。
    也许她的死因不会是落进灾兽的肚子，而是因为魔力不支从空中摔死。
    她将成为新闻里第一个摔死的魔法少女。
    安锦橘忍不住哈哈大笑起来。
    笑着笑着，眼泪从眼角溢了出来。
    “姐姐，不好意思，让你的名字蒙羞了……”
    。
    圣雪正背着唐枫，灵活地闪躲着怪物的攻击。
    “咳，咳……”唐枫咳出一口黑色的脓血，他的声音变得极为愤怒。
    “为什么，为什么变身会失败？！”
    “我，我也不知道啊……”圣雪弱弱地开口。
    她刚刚的确在某个瞬间变身成功了，甚至凝聚出了心之宝石。
    可那个状态没有维持多久，她就重新变回了圣雪的模样。
    她握着心之宝石想再次变身，也宣告失败。
    此刻，她正背着一个累赘，用着最原始的人类女孩身体，对抗着强大的灾兽。
    两人身上本就残破的衣服早已被腐蚀殆尽，此时此刻，几乎是肉贴肉的摩擦了。
    “给我变回去啊！！”
    唐枫激动地掐住圣雪的脖子，回光返照似地拼命摇晃着。
    “咳，咳，老师，轻一点。”圣雪发出轻微的咳嗽声。
    该怎么让她变回去啊？！
    即便是见多识广的唐枫，也是第一次见到这种情况。
    不是魔力耗尽后的变身失败。
    而是单纯的不知道为什么。
    唐枫想了想，于是，一团粘液以极快的速度向两人飞了过来，他用后背挡住。
    “哎哟！”
    唐枫极为夸张地喷出一大口黑色的鲜血，趴在女孩光溜溜的后背上，不省人事。
    “老师！”
    圣雪一脸焦急，但她此时此刻，根本无法完成变身。
    好在觉醒后的力量终归比之前强了不少，她借助银白色的魔力，游刃有余地闪避着灾兽的攻击。
    如果不是身上这个累赘，她说不定还能尝试反击。
    眼见唐枫再次被伤到了，圣雪心情焦急之下，几发攻击差点没躲过去，还是唐枫在暗中化解。
    看到女孩心乱的模样，唐枫叹了口气。
    看来今天她注定是无法再次变身了。
    他从女孩颈背处抬起头。
    “放心，老师命很硬，死不了的。”
    说着，又咳出一大口鲜血。
    见唐枫没有彻底嗝屁，圣雪稍稍安心，但对方时不时喷出的鲜血，让她感到心惊肉跳。
    这么大的出血量……害怕。
    她抬头望了望天。
    魔法少女协会的人怎么还不来？不是说有个强大的魔法少女早已上路了吗？
    已经过去这么久了，连个人影都没看到。
    唐枫也在思考该怎么结束，既然已经确定她没办法再次变身，那这只灾兽可以去死了。
    他不准备让圣雪知道他的身份，因此，准备用稍微隐蔽点的手法。
    神不知鬼不觉弄死这只灾兽不难，难的是该怎么把这份功劳甩出去。
    圣雪这丫头也真是的，居然不朝灾兽发起一次攻击，只在不停地闪躲，这让他有力使不出。
    忽然，他感应到了什么，嘴角微微翘起。
    办法这不就来了吗？
    本以为要摔死的安锦橘发现风暴忽然停了，她赶紧发力，稳住岌岌可危的魔法阵。
    下落的速度重新变缓，她也稍稍松了一口气。
    至少最丢脸的摔死结局不会达成了。
    但下一刻，她惊恐地发现灾兽正处于自己的正下方，她已经能看到对方那臃肿不堪的，不知道是脑袋还是嘴巴的巨大豁口。
    她试图改变坠落的方向，但灾兽此时此刻已经发现了她，对着她张开了那道数米长的巨大裂口，露出了里面漆黑幽深的口腔。
    一股如鲸鱼进食般巨大的吸力从怪物大嘴处传来，安锦橘不受控制地向其中坠落而去。
    “不要啊！！”
    她能想到今天的新闻是如何播报了。
    a级的魔法少女从天而降，直接落到了b级灾兽的肚子里。
    卒。
    比直接摔死也好不了多少……
    好歹让她装模作样地战斗一番，英勇牺牲吧？……
    在被灾兽彻底吞没前，安锦橘这样想着。
    无尽的黑暗笼罩了她。
    还有难以形容的剧烈恶臭。
    一滴粘稠腥臭的液体不知从哪滴落到她身上，触及皮肤时，发出剧烈的灼烧般痛感。
    这玩意不能碰！
    安锦橘仅剩的理智在提醒着她，她张开了一个魔法防护罩，抵御着腐蚀性液体的滴落。
    一滴滴致命的液体滴在魔法护盾上，在黑暗寂静的空间中发出清脆的声音，但安锦橘觉得这个声音是无比的刺耳。
    仿佛来自地狱的索命声。
    她感觉到魔法护盾撑不了多久了。
    可她根本干不了别的，别说破开这片黑暗的空间了，她连自保都做不到。
    一连串密集粘稠的液体流动声响起，黑暗中，她能感觉到头顶上方有大量的粘液在凝聚。
    下一刻，如同下起了暴雨，粘液尽数倾泻而下。
    魔法护盾在大量粘液触及的一刹那便被腐蚀殆尽。
    要结束了吗？
    一道道回忆的碎片闪过，有开心的，失落的，还有人生最后两天的屈辱遭遇。
    终于摆脱他了……
    这一刻，安锦橘居然感到了一丝前所未有的放松。
    突然，漆黑的空间里，出现了一道耀眼的光芒。
    那是一道横贯整个黑暗空间的裂缝。
    更多的光芒从裂缝中渗了进来，晃得她眼睛有点难受。
    裂缝在飞速扩展，很快便如蛛丝网一般蔓延到整个空间。
    她听到一声轰然倒塌的声音。
    然后，黑夜变成白天了。
    安锦橘猛地抬头。
    她发现她不知道什么时候已经站在天空之下，上方是被夕阳染红的云朵，温暖的阳光正撒在她身上，泛着淡淡的金光。
    黑暗的空间，腐蚀性的粘液，在这一刻都消失了。
    她看了眼四周，发现巨大的灾兽被分割成了两瓣，两半巨大的尸体在她身体的一左一右，散发着阵阵黑色烟雾。
    她有些不明所以，下一刻，几个人冲进了烟雾，将她抬了出来。
    她看到外面有不少人在站着等候，而且随着灾兽的消失，更多的居民在向这边赶来，越聚越多。
    “等……”
    还没等她开口，人群之中爆发了猛烈的欢呼，将她向空中高高抛起。
    “英雄！”
    “魔法少女，你是我们的大英雄！”
    “感谢你救了大家！”
    这些人是附近的居民，即便是城郊，也有不少私宅建立在此。
    虽然早就收到了避难通知，但还是有居民不忍心为之奋斗了一辈子的房子被灾兽无情摧毁，选择了留下。
    还有一部分则是单纯的不怕死喜欢围观凑热闹。
    在灾兽被分割成两半尸体后，他们第一时间涌了上来，在尸块的中心发现了这个少女。
    即便她没有穿着魔法少女华丽的战斗服装，他们依旧能确定，眼前的少女就是救世主。
    他们欢呼着，簇拥着，将心中的救世主一遍又一遍抛向空中。
    安锦橘脑袋晕乎乎的，她就这样莫名其妙地成为了当地居民眼中的英雄。
    她收到了来自人们的热情，喜爱，尊敬，崇拜。
    这正是她喜欢的感觉。
    可她知道这一切不是真的，人们所崇敬的对象也不是她。
    那到底是谁呢？
    她向四周望去，仔细观察后，也没有任何发现。
    这时，一个电视台的记者挤了过来，身后是一个扛着摄像机的跟班。
    “尊敬的魔法少女，可以让我们采访一下吗？”记者满脸兴奋地凑了上来。
    安锦橘只能顺势点头。
    而始作俑者唐枫早就离开了这里，他正无力地趴在女孩光溜溜的后背上。
    他们两此刻的样子的确不方便见人。
    身上的衣物没有一片是完好的，如果这些碎片还能被称之为衣物的话。
    虽然是郊区，但依旧有零星的人来往，圣雪背着他来到一株灌木后躲了起来。
    在大街上裸奔不太像样。
    “刚刚那道光芒是魔法少女吗？”圣雪把唐枫放下，一边用银白色的魔力为他治愈背部的伤势，一边开口询问。
    “应该是的吧，不然谁有这个实力一下把灾兽劈成两半。”
    “真厉害啊……”圣雪露出向往的眼神。
    唐枫没有说话，他在仔细感受着圣雪新获得的能力，这种银白色的魔力似乎有着独特的治愈效果，他以前在其她魔法少女身上感受过类似的，但远没有这么强力的效果。
    不一会儿，唐枫那惨不忍睹的后背便恢复得七七八八。
    至于其中有多少是白色魔力的功劳，只有唐枫自己知道。
    “圣雪，你太厉害了！”唐枫露出了崇拜的星星眼。
    “啊？”看到治愈的效果，圣雪也愣了一下，不对啊，效果有这么好吗？她自己怎么不知道？
    女孩呆萌的表情让人忍不住想戳戳她的脸蛋，“真，真有这么厉害吗？”
    “当然，圣雪是最棒的。”
    在治疗结束后，两人遇到了难题：
    他们该怎么以现在这个样子溜回家？
    要知道，路上还是偶尔有行人经过的。
    难道要在这等到晚上没人再走吗？
    “你不能用魔法变出来吗？”唐枫明知故问。
    “创造实物，那种事情魔法少女也办不到吧？”
    唐枫也不着急，他饶有兴致地注视着女孩暴露在空气中的肌肤，啧啧称奇。
    他细细探究过不少魔法少女的身体，她们变身后会清除掉体内的一切杂质和污垢，会让肌肤看起来晶莹剔透，光彩夺目，光滑细腻得如琼脂膏玉一般。
    而圣雪居然变身前就接近这个效果了。
    不敢想象，魔法少女形态的她会是多么的美味……
    回想起之前那个银白色的绝美身影，唐枫体内再次涌出一股冲动。
    圣雪注意到了唐枫眼神的变化，正变得危险，灼热，富有侵略性。
    同时，她也注意到了自己身上光溜溜的，只有下面一块窄小的白色布料。
    嗯？在这种条件的话……
    圣雪感到内心积蓄的压力如洪水般开闸，在这一刻得到了前所未有的释放。
    极度的舒适，畅爽。
    她陶醉于这种感受，这种全身心的舒爽感让她不自觉地发出了声音，一丝美妙悦耳的音符从喉咙里溢出。
    唐枫眼角抽了抽，他明明什么都没做，怎么她自己陶醉起来了？
    原来清纯可人的外表下是这样一个诱人的妖精。
    那他就不客气了。
    唐枫掰过女孩的下巴，堵住了音乐的发源地。
    圣雪清醒过来，眼睛微微瞪大。
    “唔……”
    嘴巴被堵住，她只能发出无助的呜呜声。
    四瓣嘴唇刚一接触便分开了，唐枫面色不愉地停下。
    不是因为圣雪，而是有人过来了。
    。
    安锦橘简单地接受完采访后逃离了原地。
    采访时说出的那些违心的话让她面红耳赤。
    居民们的拥护爱戴更让她难以承受。
    他们所崇敬的对象不应该是她，她只是冒领了这份功劳。
    那么真正杀死灾兽的是谁？他为什么要离开？
    除了魔法少女之外，还有人能杀死这么强大的灾兽吗？
    安锦橘环顾战场，试图从中找到蛛丝马迹。
    这里明显是经过激烈战斗的。
    空中隐隐散发着令人作呕的气味，深度体验过的安锦橘知道这是怪物口腔里的味道，只是被稀释了无数倍，在空气的流动交换下，想必过不了多久就能散去。
    树木被尽数折断，地面被腐蚀得坑坑洼洼，维护起来又是一笔不低的费用。
    不过后期维护与魔法少女无关，是政府该做的事，他们有专业的善后部门，处理灾兽破坏后的道路，建筑。
    里面有不少人是会使用对应术式的魔法使，专门用来修复损坏，不然单靠人力，完成这些事难如登天。
    这些对她不重要，安锦橘继续在战场上寻找可疑物品。
    功夫不负有心人，她在一块焦黑的草皮上发现了血迹。
    明显不是属于灾兽的黑色脓液，而是人类的。
    她看了看四周，发现周围地上遍布着这种暗红色血块。
    安锦橘在暗暗心惊，这么大的出血量，那个人该不会已经……
    这就是他没有出现的原因吗？为了对抗灾兽牺牲了？功劳却被她窃取了？
    安锦橘感到有些难过，她面色肃穆地面向着这些血迹，对它们深深地拜了拜。
    “你才是他们的英雄……”
    她单膝跪地，仪式性地为这些血迹浇上了一抔黄土。
    鬼使神差地，她低头闻了闻。
    “……”
    安锦橘变得面无表情，她甚至连杀了自己的心都有。
    闻到了熟悉的气息，安锦橘情绪出乎意料地没有太大波动。
    那个人一直在她身边阴魂不散，她试图摆脱对方的钳制，只是目前还没有找到好的办法。
    他能干掉这只灾兽再正常不过了。
    出这么多血反而十分不正常，他在干什么？有什么特殊的目的？
    安锦橘发挥自己独特的天赋，趴在地上努力嗅着。
    很快，她嗅到了另一股熟悉的味道。
    那是属于……圣雪的。
    安锦橘脸色终于变得难看起来。
    她努力嗅着，跟随着气味离开的方向，一路向前。
    当气味偶尔断掉时，她来到周围，四处闻闻，重新获得了线索。
    很快，她跟着两人的气味，来到了一处灌木丛前。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第十一章 觉悟


    灌木丛后的唐枫停下了动作，他本来也没准备做太过分的事情，毕竟是在光天化日下。
    虽然他不在乎，但他还是要稍稍考虑一下圣雪的想法。
    他只准备单纯地浅尝一下，没想到连这点简单的要求都被人打断了。
    有点不爽。
    引起了他的不爽，他远在京都的老朋友们都会知道后果的严重。
    好在他现在性格收敛了一点。
    如果这个人是路人的话，他已经让对方消失了。
    他都把干掉灾兽的功劳让给对方了，没想到还是被找了上来。
    安锦橘已经来到灌木丛后，她看到两人纠缠在一起的场景，脸色变得惨白。
    她说不出此刻是什么心情。
    怪人终究还是对圣雪下手了。
    安锦橘的拳头攥得紧紧的，指甲深深刺入了血肉里，钻心的疼痛感让她意识格外的清醒。
    圣雪也发现了安锦橘的到来，她轻呼一声，从唐枫怀里挣脱了出来。
    “锦橘，不是你想的那样，我和唐枫老师路上遭遇了……”
    “我知道。”安锦橘打断了对方的话。
    圣雪松了口气，她继续解释，“唐枫老师为了救我，差点命都没了，刚刚经过治疗才好了些。”
    听到让人忍俊不禁的解释，安锦橘脸上浮现出冷笑。
    她明白事情的经过了。
    不过是怪人为了俘获女孩的感情自导自演出的一场戏罢了。
    他不仅仅要玩弄女孩的身体，他还要玩弄女孩的感情。
    安锦橘悲哀看了眼圣雪，对方已经被怪人彻底盯上了，她不知道能不能救下这个女孩。
    她走到两人中间，轻声开口，“圣雪，你先回家吧。”
    “可唐枫老师……”
    “他不会有事的。”安锦橘看了眼一直没有插话的唐枫，继续对圣雪道，“他身体好得很，而且，我也可以照顾他。”
    唐枫这时候也开口了，“圣雪，发生了这么多意外，看来今天是没办法家访了，我们改日吧。”
    “好……”对于唐枫的话，圣雪一向言听计从，她低下头，看着自己残破不堪的衣服，“可我现在这样……”
    话音未落，一件新的衣服搭在她身上，圣雪抬头一看，只见安锦橘开始脱起了衣裙。
    她把校服衬衣和百褶裙给了她，身上只剩下了孤单的两件。
    与圣雪的纯白不同，是印有小熊图案的样式。
    看到安锦橘突然脱得精光，圣雪惊讶得捂住了嘴巴，“锦橘，你，你怎么……”
    她小声提醒道，“唐枫老师还在这呢。”
    安锦橘摇了摇头，“没事。”她用怜惜的眼神看着圣雪，轻轻地开口，意思似在双关，“而且，你都这样了……”
    圣雪有些不明所以，是指她身上同样什么都没有吗？
    “可你脱给我，伱等会怎么办？”
    “没关系的，反正等会也保不住。”安锦橘后面这句话很轻，没有让圣雪听见。
    圣雪犹豫了一下后，套上衣裙，飞快地跑掉了。
    她的声音远远传来：“你们在这等着，别着急，我马上回家给你们拿衣服。”
    “不用了！”唐枫高声喊道，他不确定圣雪听见没有，如果她来了，那注定要扑一场空。
    “那么……”他转过身，打量着女孩半裸的娇躯。
    “既然你做出了这个选择，那你有没有做好以身饲虎的心理准备呢？”
    安锦橘深吸一口，缓缓吐出，她闭上眼，重重地点了点头。
    唐枫堆起了笑容。“不错，来吧，让我看看你的觉悟。”
    ……
    “这边，过来一点，很好。”
    灌木丛后，……。
    竹床自然是唐枫随手捏出来的，至于为什么不把对方带回房间，因为他这次想享受露天。
    安锦橘正趴在唐枫的胸膛，舌尖轻轻在他身上划过。
    唐枫惬意地枕着手臂……
    安锦橘充耳不闻，她没有停顿，继续忙碌着。
    在舔到唐枫的手掌时，唐枫忽然手腕一翻，伸手捏住女孩的下巴，将她的脸蛋拖了过来。
    他盯着女孩已经失去光彩的眼睛，冷冷地开口。
    “……，这次放过你。”
    他将女孩的脸蛋扔开。“下不为例。”
    安锦橘却自己凑了过来，她握住刚刚那只把她甩开的手，放到了唇边。
    柔软的小舌沿着手臂毫无停留地一路舔舐，来到了脖颈处。
    她轻轻抬头，“主人对我的服务感到满意吗？”
    “不错。”
    “那……能放过她吗？”
    说完这句，安锦橘忐忑地迎接可能到来的惩罚。
    唐枫笑眯眯地看着她，“我不是说过吗，怪人的承诺没有一点可信度。”
    安锦橘低下了头。
    她何尝不知道这一点。
    “但……我还是想亲耳听到。”
    哪怕是在骗她，让她获得一丝丝的心理安慰，让她知道她屈辱的付出不是在做无用功。
    “我答应你，在她成为魔法少女之前，不碰她。”
    “之后呢？”
    “你管的有点宽了。”唐枫的神色冷了下来。
    安锦橘暗下决心，她要找個机会，劝圣雪远走高飞，远离这个危险的怪人。
    可惜她自己却永远失去了这个机会。
    安锦橘沉默了一会儿，忽然，她鼓起勇气开口，“那枚心之宝石……”
    “怎么，你想要？”唐枫挑了挑眉。
    这是一句废话，回答毫无意义，安锦橘没有点头也没有摇头，她怔怔地看着他，“你想让我做什么都可以。”
    “难道我不给你宝石，你就能拒绝我了？”
    “不敢。”
    唐枫不知从哪变出了这枚心之宝石，将其高高抛起。
    安锦橘这次没有试图伸手去接，只是怔怔地看着它。
    在夕阳的照耀下，本是橙色的心之宝石颜色更为浓郁了，反射着耀眼的橙色光晕，她似乎在这上面看到了姐姐曾经飒爽的英姿。
    她看到唐枫张开大口，接住了这枚宝石，然后，将宝石和姐姐的幻影一起咽进了肚子里。
    安锦橘打了个寒颤。
    “想要它，你现在所做的还远远不够。”唐枫淡淡开口。
    安锦橘迟疑了很久，似乎下定了什么决心，终于，她伸出手，轻轻抚摸着唐枫的胸膛，然后缓缓向下。
    那是棱角分明的八块腹肌，她手指轻轻滑过，继续向下。
    唐枫一巴掌将女孩的手扇开了。
    安锦橘不明所以地看着他。
    “不是魔法少女，连碰这里的资格都没有。”
    安锦橘感到自己受到了严重的羞辱，比她主动上前侍奉还要屈辱百倍。
    唐枫挑起女孩的下颚，满意地欣赏她此刻表情。
    “让宝石的主人亲自来吧，她如果表现让我满意，我可以还给她。”
    “你做梦！”
    心中的逆鳞被提起，安锦橘没能克制住，选择了反抗。
    唐枫露出了明悟之色，他邪恶地大笑道，“我懂了，我会让你亲眼看见，她在我的身下，是如何地哀婉求饶的。”
    下一刻，一具冰凉的躯体贴了上来，女孩紧紧抱住他，泪水爬满了脸颊。
    “不要，求你了，不要这么做，我什么都给你……”
    唐枫伸出舌头，化作如蟾蜍一般狭长，将女孩脸上的眼泪舔舐得干干净净，随即啐了一口，吐到了一边。
    “不是魔法少女的，终究差了点味道。”
    他从竹床上站起身。
    ……
    这次，她没怎么犹豫，手指轻轻划过。
    “唰！”
    一声刺耳的巴掌声响起。
    安锦橘屈辱地埋着头，短短一天里，她就挨了对方两轮巴掌。
    中午的痕迹还在隐隐作痛，眼下又是新的一轮。
    对方这次还特地换了另一边崭新的土地。
    火辣辣的刺痛感在不断地传来，安锦橘咬紧牙关，不肯发出一丝声音。
    终于，当她没忍住从喉咙里溢出第一个音符时，她彻底败下阵来。
    直到不远处传来路人的说话声，安锦橘大脑顿时清醒过来。
    她这才意识到，他们一直在石板路边上的灌木丛后。
    她刚刚一直在光天化日下表演。
    无尽的羞耻笼罩了她。
    “你有没有听到女孩的声音？”路人甲问。
    路人乙仔细听了下，“没有吧，你是被刚刚的灾兽吓傻了？”
    “明明是你耳朵有问题，我确定听到了。”
    “你该治的不是耳朵，是脑子。”
    两人争论不休地走近。
    安锦橘发现他们有点眼熟，很快她想起来了，这两人在之前簇拥着她的当地居民之中，是很活跃的那几个。
    她依稀记得他们无比崇敬和仰慕的眼神，她是拯救他们的英雄，她在他们眼中是无比耀眼的天使。
    如今他们心中的天使却正在被怪人羞辱。
    安锦橘向后缩了缩。
    她不想让崇敬她的居民看到她这副模样。
    唐枫很快发现了这一点，他露出了玩味的笑容。
    不顾女孩苦苦哀求的表情，唐枫将她从灌木丛后拖了出来，来到了大路正中间。
    “不要！”
    她捂住脸，不想让路人看到她的真实样貌，然而两个路人却一边交谈，一边从他们身边走过，完全无视了正在行为艺术的两人。
    他们根本看不见她。
    唐枫的“域”不知道什么时候张开了。
    安锦橘松了口气，她虚脱般无力地跪倒在地。
    “看得出这样让你很兴奋啊。”
    唐枫伸出手，把证据伸到她眼前。
    安锦橘偏过头，不去看那些能击碎她内心矜持的东西，她趴在地上，大口呼吸着。
    “看看谁来了？”唐枫好心地提醒。
    安锦橘目光下意识地跟了过去，发现圣雪正提着几个袋子，向这边跑来。
    她如约地过来送衣服了。
    “咦？”
    没有在灌木丛后面看到两人的踪影，圣雪下意识愣了一下，然后在四周呼喊起两人的名字。
    她的呼喊自然得不到回应。
    灌木丛后多出来的一张竹床让她感到有些困惑，但她也没往两人身上联想。
    而她想要寻找的两人，就在离她几米远的地方。
    圣雪在这片区域寻找了很久也没有找到两人，在夕阳最后一丝光亮被远山吞没后，圣雪终于放弃了，选择了离开。
    她和安锦橘擦身而过。
    安锦橘向着圣雪离开的方位，如同寻求救命稻草一般，伸出了一只手臂。
    最终，手臂无声地垂下。
    与此同时，唐枫也松开了安锦橘。
    他和上次一样，先是缓解了女孩伤处的疼痛，然后给她注入魔力，帮她恢复之前的巨大体力消耗。
    不过这次使用的方法不是揪舌头，而是直接用嘴。
    一股股精纯的黑色魔力通过两人嘴唇的连接处，向女孩体内传导着。
    “都这样了，还是不愿意张嘴吗？”唐枫眯起眼睛，散发出危险的气息，“你知道忤逆我的后果吧？”
    安锦橘充耳不闻，她倔强地紧闭双唇。
    扣开对方的牙齿和嘴唇很简单，但唐枫失去了继续调教她的兴致，在魔力输送完成后，他兴趣缺缺地将女孩推开。
    “今日补课完成，你可以走了。”
    “心之宝石……”安锦橘喃喃。
    “你觉得你后面的表现，配得上吗？”
    “宝石……”安锦橘似乎没听见他的话，她重复着这句。
    “拿着，走吧。”唐枫随便从地上捡起一小块石头，递到女孩手上。
    “好的，主人。”
    安锦橘握着石头子，转过身，向远处走去。
    “你真的准备就这样光着离开吗？”
    女孩充耳不闻，步履蹒跚地离开了。
    唐枫轻轻吹了口气，一团黑色气流飘到了女孩身上。
    石板路上，有行人偶尔路过，却无一例外地对这个一丝不挂的女孩置若罔闻。
    那是一个简易的“域”。
    唐枫转了个身，一套干净的西装凭空出现在他的身上，他向着女孩离开的方向走去。
    至于为什么不给安锦橘也弄套衣服，当然是他邪恶的恶趣味。
    他想看看对方意识清醒后发现自己这样走在路上是什么表现。
    他远远地跟在女孩身后。
    “锦橘，你在那边吗？”
    这时，他听到一位少女的呼喊声远远传来。
    唐枫顿住了脚步，片刻后，他整理了下领带，向着声音的来源地走去。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第十二章 槿橙


    （由于上一章被审核干掉了，来来回回删减了好几百字才被放出来，所以读到感觉不顺畅的地方不要在意，那是为了过审所做出的必要牺牲TnT）
    （隔了大半月的最新情况：被举报进去了，新读者不要着急，正在申请解封。）
    来的人是安锦橘的姐姐，安槿橙。
    由于丢失了心之宝石，一向温柔的她最近也有点心烦。
    昨天她在街上碰到了衣衫不整，魂不守舍的妹妹。
    她反复询问，安锦橘却一直在哭，支支吾吾地不肯说清楚到底发生了什么。
    但她能感应到，她的心之宝石已经不在妹妹身上了。
    看到妹妹痛哭流涕的样子，她不忍再批评和逼问她，只能一个人去想办法。
    她心里有些后悔。
    她一直太过于迁就和溺爱这个妹妹了，让锦橘养成了偏任性的性格和数不清的小毛病。
    她知道锦橘心里一直憧憬成为魔法少女，也许是受到她的影响，也许只是单纯的喜欢。
    但她很清楚，魔法少女其实是个危险的职业，需要经常与灾兽和怪人战斗，她不想让锦橘也参与进来。
    所以当锦橘提出想要心之宝石体验下当魔法少女的感觉时，她在考虑过后，还是把对魔法少女来说最重要的心之宝石借给了妹妹。
    也许锦橘满足了当魔法少女的心愿后，就不会坚持当魔法少女了。
    可她没想到，才过了一天，锦橘就把心之宝石弄丢了。
    安槿橙轻轻叹了口气。
    她仔细分析过这件事。
    锦橘在她的心之宝石增幅下拥有着接近c级的实力，虽然连新晋的魔法少女都比不上，但不是那些连参与评级资格都没有的普通魔法使能比的。
    能在锦橘手中抢走心之宝石，只有三类人有这個实力，灾兽，怪人，魔法少女。
    灾兽不具有智慧，不会专门抢夺宝石，同时形体较大，很容易被发现，排除。
    魔法少女，没有抢心之宝石的动机和理由，她们是统一战线的战友，排除。
    只剩下一种可能，那就是怪人。
    滨海市出现了怪人，它袭击了锦橘，并抢走了心之宝石。
    但具体细节，她一概不知。
    比如为什么怪人不杀了锦橘灭口，仅仅是抢走宝石，比如为什么锦橘不愿意跟她说明具体情况，比如昨天她看到锦橘时，为什么锦橘只披了一件外套，还一直哭哭啼啼的。
    她心里隐隐有种不好的猜测，但又不敢确定。
    在有了初步推断后，她联系了魔法少女协会，通知了滨海市可能有未知怪人出现的情况。
    得到的回应是魔法少女协会会加强警戒和探测，她可以前去调查，采取自认为合适的行动，如果发现怪人踪迹，第一时间上报。
    很合理的安排，安槿橙挑不出任何毛病，但总感觉哪里差了点什么。
    她知道各地魔法少女协会一直人手紧缺，不可能仅仅因为一个不确定的消息就派出人手增援。
    但她有种不好的预感。
    这是她一直以来和危险打交道所留下的直觉，她对这方面相当敏感。
    她本来准备今天和妹妹好好谈一谈，问出具体情况。
    可锦橘直到太阳落山还没有回家。
    她正好从电视上看到了关于出现预警之外灾兽的消息，灾害等级还是不弱的b级。
    失去心之宝石的她仍然是个很强大的魔法使用者，但无法变身为魔法少女，没有与b级灾兽战斗的资格。
    安槿橙叹了口气，准备关掉电视。
    可突然出现在电视画面里的少女，让她瞳孔猛然放大。
    锦橘，她为什么会出现在那里？！
    而且看样子还击杀了那头灾兽？
    安槿橙看着电视里在发表胜利感言的少女，一刻也不耽搁地起身离开了房间。
    她知道这里面有很大的问题。
    即便凭借她的心之宝石的力量，锦橘也不可能战胜b级灾兽，更何况在心之宝石被怪人抢走的情况下。
    如今，各种奇怪的现象和线索拧成了一团乱麻，她需要从中抽茧剥丝，寻找到问题的真相。
    眼下最关键的，就是找到锦橘。
    她根据过往的经验判断出，锦橘现在正处于一个十分危险的境地。
    滨海市在没有任何其她魔法少女出手的情况下，解决了那头灾兽，会是谁在出手？
    安槿橙大脑格外的清醒。
    不可能是锦橘。
    那么，真相只有一个……
    有一个b级以上的怪人正在案发现场！
    它的目标是不是锦橘不得而知，是不是抢走心之宝石的那位也不确定，但能明确的是，锦橘已经处于对方的关注范围之内了！
    她在通知魔法少女协会后，赶往了案发现场。
    以她现在的实力，没办法和b级怪人交手，她需要帮手。
    滨海市魔法少女协会一开始不愿意配合，因为她没有心之宝石和身份字牌。
    安槿橙只得联系她之前城市的魔法少女协会，在经过一番解释说明和沟通后，她得到了两个助力。
    此刻，三位少女已经来到了城郊，一起寻找锦橘的踪迹。
    此时天色已黑，昏黄的路灯亮起，将这片地广人稀的郊区笼罩在一个恐怖的氛围中。
    “对不起，您呼叫的用户暂时无法接通，请稍后再拨……”
    机械般的声音再次传来，安槿橙放下手机，继续高声呼喊着，“锦橘，你在这边吗？”
    同样是石沉大海，她抬起头，看向空中的两名魔法少女，“你们有什么发现没？”
    两名少女摇了摇头。
    “要不我们分开找吧，这样效率会更高一点。”安槿橙提议道。
    两名少女点头表示赞同。
    “我去那边。”说着，安锦橘转身向着
    另一条道路走去。
    看到安槿橙离开，两名魔法少女从空中落到了一栋平房的屋顶。
    “我说，协会派我们来，就是干‘寻找丢失的小女孩’这种无聊的事情吗？”一名双马尾红色少女开口。
    另一名中短发的蓝色少女则较为谨慎，“听说这里可能有怪人呢。”
    “谁知道呢，那不是她的一面之词吗？”红发少女耸了耸肩。
    “既然她这样说了，肯定有一定的把握吧。”蓝发少女反驳。
    “我觉得她就是拿我们当苦力，来帮她找她那亲爱的妹妹。”
    “别这么说，她可是前辈，听说是a级魔法少女。”
    “切。”红发少女不屑地开口，“是指那种连自己的心之宝石都玩掉了的a级前辈吗？她现在连变身都做不到，你觉得她靠谱吗？”
    蓝发少女没办法反驳这一点，连魔法少女最重要的心之宝石都能遗失的人，看起来的确靠不住。
    “要我说，同样是a级，琉黄前辈给人的感觉比她靠谱多了。”
    “其实琉黄……也不太靠谱，不过听协会说，琉黄最近似乎联系不上了？”
    红发少女耸了耸肩，“谁知道干什么去了呢，还是a级好啊，行动有充分的自由度，像我们这种b级还有更水的c级只能干干‘寻找走失的女孩’这种苦力活了。”
    “别这么说，我们也要和灾兽战斗的。”蓝发少女开口，转移了对方消极的话题，“话说，你下午在预警的雀街有发现什么吗？”
    “一个灾兽的卵而已，都还没成型，邦邦两拳就做掉了。”
    红发少女说着，一边摆出架势，向前挥了两拳，带起了阵阵破风声，“真不过瘾啊，早知道留在这边了，还能碰到预警外的b级。”
    蓝发少女沉默了半晌，“赤焰，你有没有想过，我们都没去，是谁干掉了那只b级灾兽呢？”
    红发少女停下了动作，“播报中不是说，是一位新面孔吗？”
    “那个女孩正是我们现在正在寻找的人。”
    两人对视一眼，眼中不约而同地流露出了一丝担忧。
    ……
    “锦橘！”
    安槿橙一边大声喊着，一边拿着手机询问着偶尔路过的人，“你有没有看到照片里的这个女孩？”
    路人甲：“没有。”
    路人乙：“没有。”
    路人丙：“哦，我认识我认识，这不是下午打赢灾兽的魔法少女吗？她是我们这的大英雄啊。”
    “她后来去哪了？伱有再看见过她吗？”
    “这倒没有。”
    一个个路人摇头离开了，安槿橙此时一筹莫展。
    这时，身后传来了一个声音。
    “这位美丽的女士，请问你找安锦橘做什么？”
    安槿橙猛地回头，发现身后站着的，是一个穿着正式西装，身材挺拔，面容英俊，看起来颇有些绅士风度的年轻男性。
    棱角分明的脸廓，深邃的五官，线条硬朗，笑容柔和，举手投足间散发着成熟气质是学校里的中二少年所难以伪装的，毫无疑问，是一个能轻易迷倒万千少女的女性杀手。
    安槿橙没有因对方的外貌放松警惕，反而产生了一丝怀疑。
    这样的人，在这个点，出现在这里，太过于巧合了。
    过于巧合，则说明很有可能不是巧合。
    对方的气质和这片老旧的郊区完全不符，出现在这里，显得有些诡异。
    “原来是这样一位年轻的小姐，抱歉，是我唐突了，我收回刚刚关于女士的称呼。”
    在安槿橙回过头后，唐枫注意到了对方的相貌，微微躬身道歉。
    眼前的女孩看起来不过十七八岁，称之为“女士”的确不妥，“少女”这个词更为贴切。
    飘逸的长发，姣好的面容，温顺的眉眼，柔和的五官，给人一种未出深闺知书达理的温柔女性印象。
    唐枫的心脏开始不住地跳动。
    不是因为女孩太过于美丽诱人，让他怦然心动，而是因为，对方是一名魔法少女。
    虽然对方没有变身，但他依旧能确信这一点。
    因为他体内不由自主地产生了只有在面对魔法少女时才会产生的悸动感。
    魔法少女的变身其实附带有认知屏蔽效应，如果不是当面变身，亦或是极为熟悉的人，正常情况下是无法把变身后的魔法少女与本体联系起来的。
    这样很好地保护了魔法少女的隐私，也让她们免于被怪人挟持屠杀亲友作为报复。
    但这对唐枫无效。
    虽然他也不能将不认识的魔法少女和本体一一对应起来，但只要是魔法少女，他都会产生一股让他心潮澎湃的悸动。
    一切的魔法少女，在他眼中，无所遁形。
    他克制住内心的悸动，语气平缓地与对方交流，任何人都无法从外在看出他的异样。
    “请问你是？”
    安槿橙没有回答对方的问题，而是警觉地反问道。
    “我是安锦橘的老师，听你刚刚喊锦橘同学的名字，于是过来看看。”唐枫彬彬有礼地回答，任何人都挑不出毛病。
    安槿橙神色更为警惕了，“你所说的是哪所学校？”
    她不会主动或下意识地被暴露任何信息，对方的话可能只是在下套。
    “当然是魔法少女学院，我是那里的老师。”
    “魔法少女学院会有男老师？”
    “这是证明。”
    唐枫从口袋里掏出了一张黑色的烫金卡片，这是他通过面试后从校长那得到的教师身份证明，是正儿八经的真货。
    安锦橘接过卡片，反复打量后，伸出一根手指点在上面。
    随着一缕微弱的魔力注入，不久后，黑色卡片上某个角落亮起了一串字母，散发着淡淡金光。
    唐枫看到这一幕，微微挑了挑眉，他没想到卡片还有这样的防伪标识，如果是他随意捏造的话，很有可能就露馅了。
    “居然是真的……”安槿橙自言自语道。
    她把卡片还给了唐枫，“抱歉，刚刚是我误会了，请问这位老师该怎么称呼？”
    “没事，女孩子一个人在外面警惕性高是好事。”唐枫将卡片收回了口袋里，向女孩伸出一只手，“你好，我叫唐枫。”
    安槿橙略作犹豫，也伸出了一只手，“你好，我叫安槿橙。”
    两人的握手沾之即离。
    对方规矩的动作和无可挑剔的礼节让安槿橙渐渐放下戒心，再加上教师身份的证明，安槿橙开始和他攀谈起来。
    “唐枫老师，我是锦橘的姐姐，她今天放学没有回家，电话也打不通，你知道她可能去哪了吗？”
    她言语中还是习惯性地保留了一点，没有完全敞开说明。
    唐枫摇了摇头，“不清楚，我看到锦橘同学放学后就直接离开学校了。”
    安槿橙神色一动，“你住在这边吗？”
    唐枫继续摇头，“不是，我到这边给一名同学做家访，刚刚才结束，准备回去的时候正好看到你在这边喊锦橘的名字，于是过来问问。”
    “这样啊。”安槿橙面露失望之色。
    还以为能有所收获，原来他也不知道锦橘在哪。
    “看你在这边找，锦橘她最后出现的地方是这里吗？”
    “是啊，听附近居民说下午才看到她，也不知道后来去哪了。”
    “不如……我帮你一起找找？”唐枫提议道，“毕竟这么大片位置，靠一个人很难找遍边边角角。”
    见安槿橙没有第一时间开口，唐枫继续补充道，“锦橘是我学生，我很担心她，即便她才转学来一天，我也要肩负起身为老师的责任，对每个学生都要负责到底。”
    “好，那就辛苦唐枫老师了。”
    安槿橙终于点头。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第十三章 演员


    唐枫和安槿橙经过简单的商量后决定分开找，在一个路口分别后，唐枫看着女孩离去的背影，舔了舔嘴角。
    魔法少女的滋味，好久没有尝过了，那种感觉，真让人回味无穷。
    直接擒获对方是最简单低级的手段了，他不屑于这么做，他的目标，从来不是魔法少女们的身体。
    他喜欢的，是魔法少女们的精神。
    是诞生于爱，绽放于勇气，盛开于希望，面对强敌毫不畏惧，陷入困境永不退缩，守护伙伴，守护民众，守护整个世界的，魔法少女们的精神。
    他要给予对方希望，再到绝望，再让她们看到一丝希望，最后再绝望，当她们在绝境中绽放出属于魔法少女们最后的光辉时，是这世间最迷人，最为绚烂夺目的色彩。
    唐枫将其称之为，魔法少女们的“绝唱”。
    是比“初绽”，还要美丽的色彩。
    虽然两者的精神不分高下，但绝唱是经历了无数次沉淀的，比希望更炽热，比绝望更深邃，在一刹那的勇气与爱的爆发，更为凄美，更为动人。
    唐枫至今没有见过。
    但他知道，绝唱是存在的。
    “你们都要好好加油啊，美丽又可爱魔法少女们。”
    唐枫舔着嘴角，舌头在不知不觉间变成了狭长而充满弹性的章鱼触手型。
    很快，他发现了自己的失态，将舌头收了起来。
    转过身，他向另一边偏僻的巷子里走去。
    他眼下的任务是帮安槿橙寻找锦橘的下落。
    这对他来说很简单。
    在他进入巷子后没多久，一名浑身赤裸的女孩步履蹒跚地走了进来。
    “你还没醒啊，锦橘。”唐枫伸手在女孩眼前晃了晃，见对方没有反应，他靠近女孩的耳边，低声开口，“别欺骗自己了，你没有被我控制，你的所作所为，都有着自己的主观意识。”
    女孩身躯微微一震，她抬起无神的眼睛，迷茫的看着唐枫，似乎没听懂他的话。
    “这就没办法了。”唐枫自言自语着。
    他在安锦橘耳边继续吹着气，“我已经和你的槿橙姐姐见过面了，她和你一样漂亮哦。”
    “不，她比伱还要好看，气质这点上，你输了很多哦。”
    “让我想想，该让你们姐妹俩以一种什么样的方式见面呢？”
    安锦橘的瞳孔缩了缩，旋即放大，又缩成了针眼大小，经历了数次变换后，她眼中的焦距回来了。
    “哦？终于醒了？”
    唐枫有些愉悦，还没等他做下一步的动作，他感应到了什么，收起了笑容。
    他伸手在女孩脖子后方的颈椎处轻轻摸了下，安锦橘瞬间软倒在地上，彻底地不省人事。
    “来的真不是时候，本来还想欣赏一下她的反应呢。”
    感应到有人接近，唐枫将软绵绵的安锦橘抱起，往女孩隐秘的大腿内侧伸出一只手，似乎在写着什么。
    数息后，他把安锦橘放回地上，脱下身上的西装，盖到女孩赤裸的娇躯上。
    “我找到她了！”
    唐枫仰起头，对着巷子的上空高喊出声。
    声音传开后，几个身影极速地接近。
    最先到来的是一名红色魔法少女，紧接着，一道蓝色从上空落了下来。
    唐枫仔细地打量着一红一蓝的两名魔法少女，他很早之前就感应到了空中的两人，现如今才有机会近距离观察。
    两名魔法少女都处于变身形态，红发少女上半身是绷紧的红色战斗服，搭着亮黄色坎肩，暗红色的披风在身后展开，下半身是黑色皮质短裤，两条光滑洁白的大腿上没有一丝多余的附着物。
    她的头发是如火一般的红色，脑后两条短马尾也在随风摇摆，仿佛是燃烧的焰尾。
    蓝发少女则是圆形的中短发，发梢刚触及白皙的脖颈，额前是柔顺的空气刘海，明亮的眼眸里带着折射着一道深邃的宝石蓝。
    身上是类似水手服的战斗服装，蓝色的主色调搭配着白色条纹和缎带，下半身是靛色的齐膝百褶裙，白色的长筒皮靴上镶嵌着蓝色水晶，她踮着脚尖，从上空优雅地落地，像是起舞的天鹅。
    随着两名魔法少女的到来，唐枫的心率在某個瞬间极速地升高。
    虽然他见过不计其数的魔法少女，甚至十几个魔法少女一起出现的场景，但每当有新的魔法少女出现时，他还是克制不住内心的激动。
    但眼下不是暴露的好时候。
    在短暂的血流紊乱后，唐枫目光恢复了平静。
    他看着到来的两人，露出无比惊讶的表情，“你们……是魔法少女？！”
    “我最喜欢魔法少女了，没想到居然能在这里碰到本人，拜托两位给我签个名吧！”
    唐枫刚掏出笔和明信片，一道身影疾驰而来，她急切地开口，“你说找到了锦橘，她在哪？”
    不用唐枫回答，所有人来到这里后，第一时间都看到了躺在地上的女孩。
    女孩闭着眼，身体一动不动，一件黑色的西装外套将她全身包裹住。
    “锦橘！”
    安槿橙高声呼喊着妹妹的名字，她赶紧蹲下身子，检查妹妹的身体情况。
    “她性命无碍，只是……”唐枫的情绪低落了下来，他的声音无比低沉，其中还蕴含着隐隐的愤怒。
    安槿橙将裹在女孩身上的外套打开，里面的场景让她有些头晕目眩。
    女孩身上不着一缕，白皙的肌肤上不少地方沾染了脏兮兮的泥土和灰尘，更过分的是女孩娇嫩的臀部肌肤上布满了通红的掌印，即便是在昏暗的路灯下，也显得格外的刺眼。
    安槿橙的双手在颤抖，“怎么会……”
    她猛地回头，看向唐枫，“唐枫老师，这是怎么一回事？！”
    唐枫移开了目光，一直盯着女孩赤裸的躯体未免有些失礼，而且他不忍心再看下去了。
    “我到找到这边时，突然听到巷子里有异响，等我进来一看，发现地上有一个浑身赤裸的女孩，走近后，才发现她就是锦橘。
    她生命看起来没什么大碍，只是单纯的昏迷不醒，我把她包起来后，第一时间就喊你们过来了。”
    唐枫语速缓慢地将他发现锦橘的经过讲述完，然后狠狠地锤了一下旁边的电线杆，发泄着心中的怒火。
    “真不知道是哪个穷凶极恶的变态，居然对这么可爱的女孩子下手！”
    “是的，必须找到凶手，严厉审判。”蓝发少女的声音平静，但其中蕴含的怒火掩饰不住。
    红发少女更为直接，她邦邦砸了两拳，“要我说，这种人渣，我直接给他头砸烂！”
    经过简单的交流后，唐枫得知这两名魔法少女的代号分别是赤焰，水蓝。
    安槿橙则在检查锦橘身上有没有更严重的伤势，听到他们的交谈，沉着冷静地出声，“也许，罪犯并不是人类。”
    水蓝微微侧目，“你是说……”
    “怪人，只有这种可能。”
    安槿橙笃定地开口。
    “我刚刚仔细检查过了，锦橘并没有明显的伤势，但却一直昏迷不醒，连我都没办法让她苏醒过来，这显然是怪人的手段。”
    “也许是某个犯罪团伙，他们其中有个实力较强的魔法使？”赤焰发出质疑。
    “不可能有这么强的魔法使，而且，他罪犯的目的我们完全不清楚，他为什么做完一切后要把锦橘丢在这，而不是灭口或带走，这种并不能用人类正常逻辑思维解释的行为，是怪人的可能性更高。”槿橙分析着。
    “也许只是单纯的变态。”
    “变态也会有目的，也会有欲望，而我只看到了一个行动毫无逻辑和缘由的疯子。”
    拿走她的心之宝石，凌辱锦橘，不是谋财害命，也不是抓取禁脔，而是单纯的在……愉悦？
    安槿橙说出自己的推测后，几个人都沉默了。
    唐枫狠狠地砸了一下墙壁，“不管是犯罪组织还是怪人，他们伤害了我的学生，我与他们势不两立！”
    用力之猛，砸得墙壁震颤不已，让上面老旧的碎屑都开始脱落了。
    安槿橙出言安慰，“唐枫老师，你的好意我们心领了，但这件事不是普通人能插手的，一切都交给我们吧。”
    “可恶！”唐枫狠狠地砸着墙壁，拳头被砸得血肉模糊，甚至有石头渣嵌入了血肉中，他发出咬牙切齿的声音，“身为老师，对于学生被伤害却无能为力，只能眼睁睁地看着，可恶，可恨啊！”
    他一个大跨步，来到赤焰面前，紧紧地握住女孩纤细的手掌，他紧盯着对方的眼睛，“告诉我，魔法少女，我该怎么做，才能获得和你们一样的力量？”
    手掌骤然被男性握住，赤焰感到有些不适应，但她看到对方手背上砸得血肉模糊的伤口，内心升起了一丝异样。
    真是一位好老师……而且这种性格，她喜欢。
    她没有躲闪，反而豪爽地伸出另一只手，反握住唐枫的手背，“请放心！保护普通人是魔法少女的职责，不用刻意追求这种力量，一切交给我们就行了！不管是魔法使罪犯还是怪人，我统统给他们脑袋砸个稀巴烂！”
    “哪有你这样安慰人的。”水蓝走了上来，将手轻轻覆盖在唐枫鲜血淋漓的手背上。
    女孩柔嫩的小手完全覆盖不住唐枫的大手，不过这不是重点，水蓝手心里开始绽放出淡淡的蓝色光晕，唐枫感到一股清凉的舒适感从手背的伤口处传来，很快，刚刚血肉模糊的伤口恢复如初，只留下淡淡的痕迹。
    “真神奇……这就是魔法少女的力量吗？”唐枫惊叹不已。
    “不是所有的魔法少女都有治愈的属性哦。”水蓝松开了唐枫的手，认真地开口道。
    “这位老师，人和人不同，各自肩负的职责也不同。
    你作为老师的责任心我们看到了，毫无疑问，你是一位好老师。
    但处理怪人不是你的职责，而是我们的职责。
    是我们魔法少女的职责。
    包括保护你们这些普通人不受到灾兽和怪人的伤害，也是我们的职责。
    所以，锦橘的事，放心交给我们吧。”
    听女孩铿锵有力的话语，唐枫眼里绽放出奕奕神光。
    这就是魔法少女啊，不论实力强大与否，s级还是c级，她们的精神，都是共通的。
    都是那么的纯洁，善良，令人向往。
    唐枫抬起手，低头看着刚刚被治愈的手背，沉默片刻后，发出了来自内心深处的感慨。
    “好想成为魔法少女啊……”
    他说的是真话。
    小时候懵懵懂懂的憧憬，到现在遥不可及的愿望。
    他也从一个单纯的小孩，变成了无恶不作的怪人。
    但某些最原始的心愿，还是埋藏在早已漆黑的内心深处。
    也许当他被某个主角杀掉的那一天，在生命的最后时刻，才会暴露出来吧。
    电视里的很多反派不都是这样演的吗？
    可他注定无法成为魔法少女，即便他不是怪人。
    那就让这个世界的魔法少女变得更多，更多，多到能填满他内心无尽的欲望吧！
    唐枫嘴角不自觉地露出了邪笑，还好他及时发现，收敛了起来，没人注意到。
    听到唐枫略显怪异的幼稚话语，几个女孩都没有笑话他。
    赤焰上前拍了拍他的肩膀，痛惜道，“放弃吧，你成为魔法少女是不可能的，魔法大叔我看还行。”
    “谁是大叔了？我才二十多，还很年轻。”唐枫正色道。
    水蓝也掩嘴轻笑了起来，“没想到大叔还有一颗少女心呢。”
    “你也叫我大叔是吧？不要让我发现你们的本体在哪个学校上学，不然我一定要跳槽过去，给你们狠狠地布置作业！”
    场面的气氛一度变得轻松起来，连安槿橙都一起笑了出来。
    她将昏迷不醒的锦橘抱起，放在背上。
    “唐枫老师，外套先借用一下，等我拿回去洗干净再还你吧。”
    “好的，槿橙，我们留个联系方式吧。”
    两人交换了号码。
    “锦橘在学校里就麻烦唐枫老师多费心了。”安槿橙宛如长辈一样礼貌地致谢。“当然，如果她很不听话的话，就告诉我，我来治她。”
    “虽然认识没多久，但锦橘一直很乖的。”
    “老师你不要被她的外表欺骗了，其实她可皮了。”
    “这样的吗？”唐枫笑着道，“我会让她乖乖听话的。”
    在道别后，几位少女和唐枫分开了。
    “感觉他人挺不错的。”水蓝说。
    “很帅。”赤焰说。
    “怎么，春心萌动了？你还叫人家大叔呢。”
    “大叔怎么了，我就喜欢年纪比我大的。”赤焰大大咧咧地开口。
    两名魔法少女你一句我一句地争执了起来，斗嘴也是她们日常的一大乐趣。
    安槿橙看着两位和她妹妹一样大的活泼女孩，嘴角露出了一丝笑意。
    真羡慕她们还能这么开心……
    只有槿橙知道，怪人的出现意味着什么。
    她摇了摇头，不去想那些烦心事。
    赤焰的声音忽然传来。“这是什么？！”
    她惊奇地发现，在锦橘的大腿内侧，似乎有几行字。
    在场的都是女孩，没什么不好意思的，几人把锦橘放平，将她白腻的大腿分开。
    看清上面的字迹后，在场的所有人，心情都沉重了起来。
    “魔法少女，下一个，就是你了。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第十四章 姐妹（一）


    锦橘幽幽醒来。
    入眼的，是她所熟悉的房间布置。
    回家了……锦橘彻底放松下来。
    与此同时，她感到大脑隐隐在作痛。
    很快，她想起来了之前所发生的一切。
    直升机，灾兽，以及后面的凌辱。
    真是段不堪的回忆……不过她最后为什么晕过去了？
    锦橘揉了揉发痛的脑袋。
    那段不堪的回忆结束后，她似乎，听到了关于姐姐的话语？
    她现在到家了，是姐姐来把她接回来的吗？
    安锦橘从床上坐了起来，想弄清楚情况。
    臀部肌肤与床单摩擦之下，一股酸胀的疼痛感袭来，让她下意识地抽了抽。
    回想起与之相关的一切，安锦橘在内心沉默了。
    那个怪人，是她永远的噩梦。
    也许他比她想象中的，还要可怕。
    她下午去了魔法少女协会，调出了怪人的档案查阅。
    以她对唐枫的预估，至少是s级怪人。
    因为她见过姐姐的全力出手，远不如他来得强大和轻松写意。
    至少，姐姐暂时没有开启“域”的能力。
    实力差距显而易见。
    但s级怪人很难被彻底消灭，他们实力强大，拥有极高的智慧，极其奸诈狡猾，即便数个顶尖的魔法少女围攻，也不一定能留下对方。
    所以，魔法少女协会对于s级怪人，无论是已被消灭的，还是在逃的，都有较为详细的资料记录。
    也是为了防止魔法少女们因情报缺失，死于初见杀。
    但她翻遍了s级怪人的档案，并没有从中找到疑似唐枫的怪人。
    即便他改变了样貌身形，但使用的能力也没有与之相对应的。
    只剩下几种可能。
    新晋的，从未出现过的，亦或是以她的权限无法查阅的绝密档案，以及……见过的人都死了。
    从实力上看不像是新晋的，未曾出现过也不像，对方行径如此嚣张，都敢光明正大地伪装老师进入魔法少女学院了，不太可能未被魔法少女协会记录过。
    对方不像是杀人如麻的魔鬼，至少，她在得知了对方真实身份后还没被杀掉，因此，这个可能也排除。
    那就只剩下一种可能了，a级权限无法查阅的绝密档案。
    安锦橘感到心惊肉跳。
    连魔法少女协会都不敢公布他的信息，一旦他想干点什么，滨海市真的有人能阻止他吗？
    或许，逃离才是最正确的选择。
    就在这时，安槿橙端着一盆子水，推门走了进来。
    看到妹妹醒了，她无比激动。
    安槿橙将水盆端到床边后，紧紧攥住了妹妹的手，“小橘你没事吧？那個怪人有没有把你怎么样？”
    “姐姐也知道怪人了吗？”
    “是的，滨海市出现了一个怪人，极其张狂，甚至还给我们下战书。”安槿橙回想起妹妹大腿内侧的文字，一向温和的她也变得无比愤怒。
    “小橘，我知道你和它接触过，可以跟我讲讲发生一切吗？”
    安锦橘陷入了长久的沉默。
    她也在思考，该怎么开口。
    安槿橙见状，温柔地摸了摸妹妹的额头，“不急，你慢慢考虑，先趴下，我给你擦擦。”
    听到趴下这个词，安锦橘下意识缩了一下。
    意识到眼前的是温柔的姐姐，而不是那个恶魔，安锦橘放松下来，她在床上翻了个身，把屁股高高撅起。
    “没让你翘那么高，下来点。”安槿橙好气又好笑地拍了拍妹妹的大腿。
    蘸着温水的柔软湿巾轻轻擦拭在臀部的伤势处，安锦橘感到无比的舒心。
    温水的擦拭并没有治愈魔力来的直接和舒服，但仅仅是因为帮她擦拭的人，能让她感到温暖而安心。
    擦拭完毕后，安槿橙取出一支膏状药剂，轻轻涂抹在通红的伤势处。
    看到妹妹臀部令人发指的痕迹，安槿橙心中的怒火油然而起。
    “它最好祈祷不要落在我手上了。”她的声音无比森寒。
    安锦橘沉默。
    “姐姐，我是怎么回来的？”她问出了第一句话。
    “哦，说起这个，还得感谢伱的老师呢。”
    “老师？哪个老师？”安锦橘疑惑。
    “唐枫老师啊，我们在城郊碰面了，还是他帮忙找到的你。他人很不错，你在学校里，要多听他的话，不能像在家里一样，使小性子，知道不？姐姐可以惯着你，但不代表你可以在其他人面前那么任性，我已经交代他了，巴拉巴拉……”
    姐姐如同长辈一般的唠叨她一个字都没有听进去。
    实际上，在对方说出“唐枫老师”四个字的时候，她的大脑已经宕机了。
    他已经和姐姐碰过面了！
    以这个怪人的性子，他不会放过姐姐的！
    她不知道怪人为什么没有当场出手，但的确很符合他一直以来的行为逻辑——他还没玩够。
    听到姐姐后续的话之后，安锦橘的眼睛里泛起了一抹灰暗的绝望。
    “姐姐……”她轻轻开口，“我们……回奈川市去吧。”
    “为什么要回去？”安槿橙停下了正在上药的动作，疑惑道，“你不是不喜欢待在奈川吗？”
    安锦橘犹豫了一下，决定说出部分真相。
    为了能让姐姐逃离这里。
    “姐姐，滨海市的这个怪人，特别强，我们……不是对手，所以，逃走吧。”
    “小橘，遇到强敌选择不战而逃，不是魔法少女会做的事情哦。”安槿橙故意用轻松的语气，试图缓解着妹妹的心理压力。
    “有多强？s级吗？那种对手，我也不是没碰过哦。”
    话虽如此，安槿橙的心情也沉重了下来。
    妹妹是知道她的实力的。
    她认为a级的她没有与怪人交手的资格。
    那么这个怪人的实力至少是s级。
    虽说她嘴上说与s级怪人交过手，但她很清楚，在那场战斗里，她只是在远远的掠阵，甚至连加入战场中心的资格都没有。
    她至今记得那场战斗。
    一名s级怪人，在3名实力顶尖的魔法少女围攻下，居然只付出了重伤的代价，成功逃脱了。
    从那以后，她对灾兽和怪人的实力有了明显的区分。
    虽然魔力浓度是同级别的，a级的她可以轻松乃至无伤战胜一只a级灾兽，因为灾兽没有智慧。
    甚至她敢直面s级灾兽。
    但面对a级的怪人，她都不能说稳胜。
    进化到s级的怪人，则更具智慧更为奸诈更难以被杀死。
    好在怪人数量稀少，不似灾兽那般泛滥，不然以魔法少女们的数量和能力只能捉襟见肘。
    所以当她知道滨海市有怪人现身时，她无比警觉，哪怕是低等级的怪人，都是个很大的威胁。
    但听锦橘的意思，似乎是……s级？
    这么严重的情况，她需要向总部汇报了。
    滨海市最强的魔法少女仅仅只有a级，此前这里甚至从未出现过怪人，本地的魔法少女们根本没有应对怪人的经验。
    她深深吸了口气。“锦橘，s级怪人，也不是不可战胜的。”
    “如果……更强呢？”
    锦橘没有说出来，这只是她的猜测，而且，不论是s级亦或是以上，她们都没有面对的资格。
    即便魔法少女协会总部派人支援，那也需要一段时间，在此期间，姐姐她……难逃毒手。
    至于她自己……安锦橘忍不住在内心嗤笑，从她吃下他的血肉那一刻起，她就没有自己这个词了。
    最终，她也没能说服姐姐独自远走高飞，即便她没有透露怪人对她的所作所为，从她两次赤身裸体出现在姐姐面前，姐姐也肯定猜到了什么。
    “我不会容忍它对小橘的所作所为，即便是再强大的怪人，我也要它付出代价。”安槿橙目露寒光，语气决绝。
    “姐姐……”锦橘抱着对方的胳膊，痛哭出声。
    安槿橙顺势将妹妹搂进了怀里，轻柔地抚摸着。
    锦橘忽然下定了决心，她要提醒姐姐，小心唐枫。
    她要将那个魔鬼的身份告诉姐姐。
    免得姐姐一直受他欺骗，最终落入魔爪。
    尽管意义不大，但她还是要做。
    “姐姐，那个怪人，其实……”
    安锦橘张开了嘴巴，但却发现，她怎么也无法把接下来想说的话说出口。
    不……
    “其实是！”安锦橘倔强地加重了力度，她额头上已经开始冒出冷汗，却依旧无法完整说出。
    与此同时，她体内那团一直很安静的肉块突然活跃了起来。
    “呕——”
    她发出一声恶心的干呕声，趴到床沿开始干呕了起来。
    “小橘，你怎么了？”安槿橙关切地拍打着她的后背。
    安锦橘面露苦涩，她知道，她无法说出真相，她一直在对方的掌控之内。
    “没什么，趴久了，肚子有点不舒服。”
    “你刚刚准备说那怪人？”
    “那怪人……其实，感觉没有很大的威胁。”
    这句话安锦橘顺畅地说了出来，她顿了顿，“他不到处破坏，也没胡乱杀人，我觉得，在可以控制范围之内。”
    “小橘你在说什么胡话？s级怪人岂是我们可以掌控的？它们每一个都能轻易毁灭一座城市。”
    “也许……他的目的和普通的怪人不一样。”
    安槿橙叹了口气，“好了小橘，这么晚了，你也累了，该休息了，不过你要记住，怪人是不可能进行沟通的。”
    这时，安槿橙的手机响了。
    “这么晚了，谁啊……”她小声嘀咕着，拿出了手机，上面是她晚上新加的号码。
    “原来是唐枫老师啊，有什么事吗？”
    安锦橘听到这个电话，握紧了拳头，指甲深深嵌入到了手心里。
    他是在示威。
    他知道她刚刚想说出真相。
    于是向她姐姐打来了电话。
    具体说了什么不重要，他想要表达的意思很明显——不要试图反抗了，你看，你和你姐姐都在我的掌握之中。
    安锦橘悲哀地发现，她居然开始慢慢摸清了这个怪人的思维方式。
    他想要她们绝望。
    越是绝望，他似乎越兴奋。
    真是个……扭曲到极致的变态。
    旁边，安槿橙的通话声还在传来。
    “啊，锦橘她早就醒了，嗯，对……她现在情况很好，谢谢老师关心……不用，嗯，好，好的，再见。”
    安槿橙挂掉了电话。
    她扭头看向锦橘，“看，唐枫老师多关心你，这么晚了还打电话过来问你的情况。”
    安锦橘别过头，看向漆黑的窗外。
    “你这是什么态度？”安槿橙拿着手机轻点着妹妹，“他这么关心你，不仅问你有没有醒，还说身体要是不舒服的话可以给你批假，不过我帮你拒绝了。”
    “我准备去总部一趟，学校是相对安全的地方，怪人也不敢太过明目张胆，记得听老师的话，不要到处乱跑。”
    “对了，明天记得把唐枫老师的外套带过去，我帮他洗好了。”
    安槿橙嘱咐完，准备起身离开，“好好休息，别想太多，晚安。”
    “姐姐。”
    安锦橘忽然喊住了她。
    安槿橙顿住了脚步。
    似乎做出了什么决定，安锦橘闭上眼，等她再度睁开的时候，凝视对方目光里充满了柔情，那是槿橙平时才有的目光。
    她轻轻开口，声音带着一丝怅然，和温柔。
    “姐姐，一直以来，你都惯着我，容忍我的任性，在你的庇护下，我一直都没有长大。
    虽然我经常犯错，但你还是一直给我机会，一直教育我，要做个好孩子。
    我平时从来没有为你做过什么，一直都是姐姐在付出，但其实，我一直都记在心里。
    生日你给我买的礼物，遇到灾难让我先逃，小时候有好吃的，你都让给我。
    现在，我想为姐姐做件事，我想当个好孩子，我也想……付出一次。”
    有些话虽然说出口很难为情，但我还是要说……”
    “姐姐，我爱你。”
    安槿橙愣住了，她没想到这些话居然是从一向调皮任性的妹妹口中说出来的。
    一时间，她有些手足无措。
    怎么突然这么煽情，搞得好像要生死离别一样……
    她喉咙有些干涩，一直以来，她都是无条件爱着妹妹，也从没想过要有什么回报，她们是相依为命的亲人，本就应该相互扶持，相互帮助地一路走下去。
    只不过她是姐姐，她愿意处于付出更多的一方。
    组织了很久的语言，安槿橙最终什么都没能说出，她只能摸了摸对方的脑袋。
    “锦橘，你长大了。”
    “所以，我该为姐姐分忧了。”
    明亮的白炽灯光下，两个容貌相似的女孩相顾无言，她们怀着各自的心思，互道晚安。
    她们不约而同地做出了一个决定。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第十五章 姐妹（二）


    唐枫和日常一样上班。
    昨晚和魔法少女们的相遇只是个小插曲。
    他能看出来这几名魔法少女都比较稚嫩，没有经历过什么严酷的战场。
    槿橙给他的感觉相对成熟点，看似亲和力强，内心却十分警觉，行动较为慎密。
    不过也只是刚过及格线罢了，他对魔法少女的要求可高了。
    该用怎么样的方式调教一下这几位青涩的魔法少女呢？
    兴许是想到了有意思的场景，唐枫的嘴角微微上扬。
    …
    班主任的日常工作唐枫已经熟悉了，早上去教室清点学生人数，看看有没有哪个懒家伙旷课或者迟到，然后安排学生早读。
    由于他并没有被安排授课任务，因此他也不需要做备课，批改作业之类麻烦的活。
    但学校似乎有这方面的想法，教导主任找到了他，希望他能了解一下文化课方面的课程，帮忙分摊教学压力。
    其她专业老师则专注于指导女生们对于魔法的理论，运用，以及战斗技巧。
    对于突然落到头上的活儿，唐枫自然不乐意接受。
    在表达了拒绝的意思后，教导主任则模棱两可地表示“再看看”。
    唐枫继续悠闲地在办公室里喝茶看报。
    这一天没有什么特别的事情发生。
    除了时不时看到了圣雪的纯白小内裤。
    比如上楼梯时，他看见圣雪正好出现在他的头顶，裙下的风光一览无余。
    比如教室里，圣雪向他问问题的时候，课桌下的裙摆不知是有意还是无意，卷得高高的，露出白腻的大腿根。
    又比如体育课结束时，他在走廊上闲逛，看见圣雪在洗手池清洗着脸上的汗液，姿势古怪地向后撅起，纯白的小块布料若隐若现。
    他有理由怀疑这些不是巧合。
    不过当他向圣雪投去问询的目光时，对方却一脸无辜，配上她那懵懂的眼神和清纯的脸蛋，怎么也无法把她和那个故意在他眼前暴露内裤的小变态相联系起来。
    唐枫感到了一丝负罪感。
    当然，并不是因为良心受到了谴责，他根本没有这個所谓的玩意。
    只是他觉得，对圣雪的引导方向可能错误了，间接导致了对方没能变身成为魔法少女。
    让世间少了一个魔法少女，这种致命的失误唐枫是不能接受的。
    他之前一直认为，圣雪这样近乎完美的女孩并不需要他过多干预，就能顺其自然地觉醒成为魔法少女。
    没想到他只看到了表面，对于女孩的内心，他并不了解。
    他不知道圣雪为什么这么做，因此也不适合采取过激的行动。
    对方已经变身失败了一次，如果没处理好，说不定会对她产生深远的负面影响，导致再也无法变身了。
    唐枫不允许这样的事情发生。
    因此他在克制自己，一边悄悄观察圣雪，分析着可能的情况。
    他观察发现，圣雪只在他面前故意展露内裤，其它时候，无论是面对同学还是别的老师，都特别正常，是一个人见人爱乖巧懂事的女孩。
    难道是因为他昨天没忍住啃了女孩一口，导致她现在这样？
    也不对，在他亲圣雪之前，对方就已经在办公室表演脱衣了。
    总之，在唐枫想明白之前，他遇到了另一件事。
    临近放学，安锦橘来到办公室找他。
    对于这个女孩，唐枫采取了与圣雪完全相反的极端方式。
    一是因为对方知道他怪人的真实身份，二是因为这个女孩是一块璞玉，小毛病很多，需要精细地调教打磨。
    当然还有一点，他光明正大地承认，他需要一个对象释放他的邪念。
    “怎么主动来找我了？小锦橘？”
    唐枫的旋转座椅微微转向，面向办公室门口，他叉着手，饶有兴致地看着这个女孩。
    安锦橘手中的西装外套向他扔了过来。
    唐枫一把接住，他闻了闻上面带着的淡淡洗衣液清香味，露出了荡漾的表情，“真是辛苦了，帮我转告你姐姐，我会找个机会亲自上门道谢的。”
    听到对方话语里蕴藏的含义，安锦橘这次出奇地没有表现出愤怒或是恐惧，确切的说，她此刻没有其它的任何情绪。
    一个坚定的信念填满了她的内心。
    “我想和你谈谈。”
    锦橘缓缓开口，让人听不出喜怒哀乐。“最好是一个安静的，不会被人打扰的地方。”
    唐枫听着窗外悠扬的放学铃声，从座椅上站了起来。
    “满足你。”
    他伸手按在女孩的肩膀。
    下一刻，两人凭空出现在了一栋高楼的楼顶。
    安锦橘环顾四周，只感觉被天空所包围，平眼望去，竟看不到一处能与之等高的建筑。
    她走到楼顶边缘，看到城市下方如蚂蚁一样缓慢蠕动的人群。
    有种轻微的晕眩感。
    可惜是阴天，感受不到碧蓝的天空，以及阳光温暖的直射，有的，只是密布的乌云，无尽的沉闷，令人窒息。
    这是暴雨来临的前奏。
    “这里是滨海市最高的大楼，目前还尚未建成，周边都是工地，在这里，没人能打扰我们。”唐枫站在楼顶的边缘，侧过身，看着不远处的女孩，“怎么样，对这个环境，满意吗？”
    安锦橘默然，对于唐枫能在一瞬间带着一个人转移到千米之外的高楼上，这种能力，远在她的认知之外。
    “想说什么快说吧，马上要下暴雨了，我可不想浑身湿透着回家。”
    “对你来说想不淋雨很简单。”
    “可你会被雨淋湿，我不忍心让小锦橘一个人淋雨啊，只能跟着你一起淋咯。”
    “不让我淋雨也很简单，只要伱想。”
    唐枫收起了玩世不恭的笑容，他偏过头，“你想表达什么？”
    “唐枫。”
    安锦橘第一次正式地叫出这个名字，从她知道对方怪人的身份后，她一直是用“你，他，怪人”这类词代称。
    “你其实……不会杀我的，对吧？”安锦橘缓缓开口，说出了她心中的猜测。“不仅不会杀我，甚至不会让我轻易死掉。”
    说完这句，她内心无比忐忑，但并没有丝毫表露出来。
    她在赌。
    从她和唐枫接触以来，这个喜怒无常的怪人，一次又一次地羞辱她，但她似乎从中找到了一丝规律，于是隐隐有了这个猜测。
    唐枫听到这话，缓缓踱步，走到安锦橘面前。
    他手指停留在女孩白皙细嫩的脖颈上，在轻轻抚摸片刻后，猛然收拢。
    “咳，咳……”
    安锦橘被拎在空中，由于脖子被掐住，她感到呼吸极度不畅，但她没有挣扎，而是彻底放松四肢，好似一只随风摆动的布娃娃。
    “你凭什么认为我不会杀你？”
    唐枫的语气充满了嘲讽，“杀死你，并不比捏死一只蚂蚁更困难。”
    “咳……但你，肯定不会这么做。”
    安锦橘闭上了眼，任由对方手指发力，她眼前开始出现闪烁的白色雪花点，身体也因窒息而轻微地抽搐。
    下一刻，她脖颈处的手指松开了，安锦橘摔倒在地，重获新生般大口地喘着气。
    唐枫将双手背在身后，居高临下地俯视着脚边的女孩。
    “然后呢，就算我不会杀你，又能如何？”
    安锦橘在一口气顺上来后，抬起头，紧盯着唐枫的眼睛。
    “不要伤害我姐姐。”
    唐枫闻言一愣，旋即捧腹大笑起来，“我不杀你不代表要听你的话，你以为你是谁？还是说，你的脑子已经坏掉了？”
    “否则我就去死。”
    这个声音寒冷得不带有一丝感情，此话一出，楼顶的温度都降低了几分。
    这是安锦橘的赌注。
    她猜测唐枫不仅不会杀她，还不会让她轻易死去。
    虽然不知道对方到底有什么目的，但她没时间分析细想了。
    她把自己放到了赌桌之上。
    唐枫深深地看了她一眼。
    “有意思……”
    他半蹲下身子，伸手勾住女孩精致的下巴。
    “你凭什么认为我会在意一个人的死活？而且你以为，想死就很容易吗？你连我的身份都无法说出来，还想在我手里死去？你的生命早就不属于你了。”
    “可你无法阻止一个人想死的决心，除非……剥夺我的神智，那样的话，我也不是我了，和死亡没什么区别。”
    安锦橘语气坚定地开口，反驳着唐枫的话。
    唐枫细细观察着女孩精致而姣好的面容，仿佛第一次认识她一样，片刻后，他笑出了声。
    “我记得你不是很怕死吗？我们初次见面时，你还趴在我脚边苦苦哀求，让我饶你一命呢。”
    “没有人不怕死，但当有什么东西能盖过死亡的恐惧时，那么，死不死已经不重要了。”
    安锦橘拿开了下巴处的手掌，她慢慢地从地上站了起来，绷直了腰板。
    她面对着这个曾经给她带来无尽恐惧的怪人，昂起头，发出了掷地有声的声音。
    “现在，我已经不会再害怕了。”
    咣啷——
    这一刻，暴雨倾泻而下。
    。
    踏，踏，踏……
    倾盆暴雨中，一名女孩正拼命地奔跑着，密集的雨滴打在她的脸颊上，让她连眼睛都睁不开。
    小橘……
    她在内心呼喊着。
    安槿橙今天并没有去京都。
    昨天妹妹睡前的一番煽情肉麻的话，让她心中有所警觉。
    她留了个心眼，早晨在锦橘出门上学时，她悄悄在对方身上留下了一个魔法印记。
    以此印记，她可以感应到对方的所在方位。
    而现在，她能感应到，锦橘此刻所处的位置，在那栋在建的滨海市最高的楼顶上。
    妹妹放学没有回家，而是去了那里，很明显，她是去见某个人去了。
    确切地说，是某个怪人。
    出现在那个方位，只可能是它。
    安槿橙第一时间就向着那栋高楼出发了，她搭上了计程车，可由于暴雨的突然降临，路上堵车了。
    她只能下车，向着目的地狂奔而去。
    不是她不想用魔力飞行，而是失去了心之宝石，她只是一个稍强点的普通魔法使。
    魔法少女的魔力来源大都来自心之宝石，而魔法使的魔力储备则非常有限。
    那栋高楼有数百米高，而且还是在建，并没有通电梯，她需要笔直向上飞行几百米，才能到达目的地。
    对于魔法少女来说不值一提，但对于普通魔法使来说，则是个大难题。
    她需要将魔力留在那一刻使用。
    暴雨刺得她眼睛都睁不开，世界都是白茫茫一片，在某个瞬间，她甚至感觉自己迷失了方位。
    好在她的魔法印记还在远方轻轻摇曳，不至于让她完全迷路。
    她干脆闭上眼，向着心中的那个方位狂奔。
    一路上，汽车鸣笛声，行人咒骂声，在她耳边不停响起。
    她疯狂地说着对不起，脚步却没有一丝停顿。
    终于，她来到了这栋大楼的脚底下。
    她仰起头，看着因暴雨而望不到尽头的高楼，深吸一口气，猛地腾空而起。
    她没有选择去京都的总部，也没有去找滨海市的魔法少女。
    京都的援兵到来需要很多天，远水解不了近渴，锦橘她会一直处在极端的危险之中，她只能在电话中告知情况，至于对方信不信，愿不愿意派人来，她无能为力。
    而滨海市的魔法少女，找她们也毫无意义，面对s级怪人，她们帮不上任何忙，反而会深陷危机之中。
    她决定独自面对，担负起作为姐姐的职责。
    可没想到，锦橘要比她更快一步。
    “真是个傻瓜……”
    安槿橙喃喃，她破开雨幕，逆着水流的方向，如烟花般升起。
    ……
    高楼楼顶。
    滂沱大雨中，两个身影相对而立。
    唐枫没有刻意张开魔法屏障挡雨，他歪了歪脑袋，大声喊道：“你刚刚说什么？！我没听清！”
    在暴雨中，说话的声音被雨声掩盖，只有大声喊出，才能让对方听见。
    但安锦橘知道，对方肯定听见了。
    是要看她有没有这样的决心吗？
    她猜不透对方的想法，但她已经上了赌桌，没办法中途离开。
    她仰起头，看着天空上方泼下的无数雨滴。
    在这个视角，整片世界灰蒙蒙的一片，无尽的白色丝线从一个中心点出发，向着四周散射而去。
    她全身早已被雨水打湿，浸透的衣服穿在身上，比平时更为沉重。
    恍惚间，外面的一切声音似乎都消失了。
    雨水砸落的声音，狂风呼啸的声音，各种嘈杂声，统统消失得一干二净。
    整片世界变得极为宁静。
    只有一个温柔的女声，在她耳边轻柔地诉说着。
    安锦橘将手放在胸口，感受着那里传来的有力的跳动。
    “姐姐，我好像，真的一点都不害怕了……”
    她闭上眼，口中喃喃。
    双手向两侧摊开，如同一只展翅的蝴蝶，少女的身体缓缓向后仰倒。
    身后，是数百米高的深渊。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第十六章 姐妹（三）


    划破空气的声音在安锦橘的耳边响起。
    她感觉自己融入了漫天的雨滴之中，正向着地面极速坠落。
    她不知道会不会有落地的一刻。
    如果她赌错了，那么她只会变成地上的一摊血水，这个高度，也许会在地面上留下暴雨都冲刷不掉的痕迹。
    如果赌赢了，那么，她还有和对方谈判的资格。
    以对方反复无常的性格来说，她能赢的概率，很小很小。
    但她别无选择，面对无法战胜的怪人，她只能赌上自己。
    数百米的高度说长不长，说短不短。
    她感觉已经在空中坠落了许久。
    随着时间的推移，她开始对自己产生了一丝怀疑。
    怪人的思想和行为模式真的是她能猜测的吗？
    他真的会在意她的死活？她刚刚凭什么那么确信？
    安锦橘忽然感到了一丝恐慌。
    不是因为即将要死的恐慌，而是如果她猜错了，那么她只会白白死去，姐姐会伤心不说，同样也逃不出怪人的魔爪。
    她只是在单纯的解脱自己而已。
    在即将与地面接触的前一刻，她自嘲地笑了笑，“我真是没用啊……”
    安锦橘闭上眼，准备迎接即将到来的碰撞。
    预想中的撞击没有发生。
    她没有第一时间睁眼。
    但她知道，她赌赢了。
    “很好……”
    安锦橘听到唐枫的声音正在头顶不远处传来。
    她睁开眼，只见她重新出现在了楼顶上，眼前的唐枫已经变成了邪异的怪人相貌，连身形都有了较大的变化。
    还没等安锦橘想明白对方为什么要改变相貌，她的脸蛋已经被死死地捏住了。
    唐枫提着她的小脸缓缓靠近，声音听不出喜怒哀乐。
    “我承认你赌赢了，但你有没有想过，这样做的后果呢？”
    “别碰姐姐，我会努力满足你的所有要求。”安锦橘平静地开口，开诚布公地把她的条件摆到桌上，她现在有资格参与谈判。
    “那要连带她的那份一起哦，小锦橘，做好心理准备了吗？”
    安锦橘闭上眼，长长地吐出一口气。
    “好。”
    她赢了，虽然不知道这算不算赢，但她成功保护了姐姐，对于这个结果，她已经很满意了。
    “那我要先收点利息了。”唐枫捏着她的脸，缓缓靠近着。
    安锦橘知道对方准备干什么，她没办法拒绝。
    但看着那张越来越近的怪人脸庞，她在心底控制不住地犯呕。
    如果是唐枫那张人类男性的脸，她还能勉强接受，对方为什么要刻意换张怪人的脸，是故意恶心她，羞辱她吗？
    安锦橘难过地闭上了眼睛。
    在两人脸庞接触前，唐枫的动作停了下来。
    他当然是刻意变换了形态，因为他真正等待的那个人，已经来到了他身后。
    “给我去死！！！”
    一道充满煞气的冰冷女声传来，与之一同到来的，是一道强劲的魔法攻击。
    唐枫不闪不避地用后背承受下了这道攻击，给他的感觉和挠痒痒没什么区别。
    他转过身，面向着到来的不速之客，露出了一個邪恶的笑容。
    “再继续这样，你妹妹的努力可能就要白费了哦。”
    他当然知道安槿橙会来。
    所以他才特地选了这个远离市区的高楼楼顶。
    安锦橘身上的魔法印记一开始就没逃出过他的眼睛。
    他挥了挥手，原本磅礴的暴雨瞬间停歇。
    但两个女孩注意到，仅仅是这栋大楼的楼顶暴雨停歇了，外界依旧在下着暴雨，这片小空间里却风平浪静。
    好像是为她们专门搭建的舞台。
    “舞台搭好了，演员也到齐了，好戏……终于要开场了！”
    唐枫鼓动着手掌，客串着正在欢呼的观众，在这场戏里，他既是演员，又是导演。
    “姐姐，你快走，我已经和他达成协议了，不会有事的！”安锦橘没想到姐姐会突然出现在这里，她无比焦急地大喊出声。
    “停！”
    唐枫打断了女孩的话语，“我费这么大功夫，不是来看上古时期的狗血剧的，演员们给我认真一点啊！”
    没人理会发癫的唐枫，安槿橙看着地上的妹妹，眼中蕴含着无限的柔情。
    她现在的模样看起来颇为狼狈，一路的狂奔让她身上沾满了泥水，原本柔顺飘逸的青黑色长发如今湿哒哒的粘成一团，凌乱地搭在身后。
    身上的短袖衬衣和短裤也尽数打湿，单薄的衣襟粘在身上，隐隐透出内里的肉色肌肤和素雅的内衣。
    由于极速上升飞行了数百米，安槿橙的脸色看起来有些苍白，湿透的发丝散乱地贴在失去血色但依旧清丽的脸蛋上，颇有种惹人怜惜的美感。
    “傻瓜，我是姐姐，怎么会让妹妹一个人独自面对危险呢？”
    “姐姐……”安锦橘捂住脸，变得泣不成声。
    啪，啪，啪。
    空气中，响起了唐枫的鼓掌声。
    “真是令人感动的姐妹情深，我对这场戏的后续发展越来越有兴趣了。”
    安槿橙的目光终于从锦橘转移到了唐枫身上，她没有多说一句话废话，而是坚定地摆出了战斗姿态。
    她知道，和怪人的任何交流，都是毫无意义的。
    锦橘所说的和怪人达成协议，在她耳朵里，是那么的荒诞可笑。
    锦橘还小，没什么经验，上当受骗很正常。
    但她，已经是一个成熟的魔法少女了。
    哪怕她此刻失去了心之宝石，但想要守护妹妹，守护亲人的决心，不会有丝毫改变。
    感受到少女身上传来的滔天气势，唐枫眼中绽放出了兴奋的光芒，他忍不住发出了无尽的感慨。
    “这就是魔法少女的精神吗？明知道不是对手，明知道可能会死，但依旧坚定不移地选择站出来吗？”
    唐枫的笑容愈加扭曲了，配上怪人那妖异的面孔，显得有些狰狞的恐怖，他缓缓抬起一只手。“那边的魔法少女，告诉我，你连心之宝石都没有，凭什么敢对我动手？”
    “伱是怪人，当然不会懂。”
    安槿橙的眼中流露出决绝之色，她当然知道自己不会是对手，来到这里的目的也不是为了期冀有奇迹发生，能打败这个怪人。
    她只是单纯不想妹妹去独自承受这一切，她是姐姐，哪怕是在战斗中死去，她也要死在妹妹前面。
    当她做出来到这里的选择时，她就没想着能活着回去。
    唐枫咧嘴一笑，“那让我看看，你的勇气和决心吧！”
    他吐出了一个东西，将它向空中高高抛起。
    看到空中那反射着淡淡橙色光芒的宝石，安槿橙的瞳孔猛地一缩。
    她不去揣测对方这样做有什么目的，无论这是不是陷阱，这个机会，她都不可能错失。
    没有心之宝石，她只是单纯的靠一腔热血在送死，但如果能拿回宝石，就会有微弱的翻盘机会，哪怕只有万分之一。
    而且，即便不敌，她还有机会带着锦橘逃走。
    在一瞬间做出决定，安槿橙腾空而起，向着心之宝石冲去。
    唐枫没有阻止她。
    安槿橙看到原地不动的唐枫，心中升起一丝淡淡的疑惑，不过她没有多想，而是一把将心之宝石握在了手中！
    感受到失而复得的心之宝石，安槿橙如同吃下了一颗定心丸。
    现在，她不再是面对怪人无能为力的弱女子，而是一名a级魔法少女！
    上次参与s级的怪人战斗过了这么久，她在这期间魔力的储量和对魔法的掌控又有所精进，她相信，现在的她，即便是面对当初那个怪人，不至于毫无还手之力！
    她握住心之宝石，原本暗淡的宝石顷刻间爆发出耀眼的橙色光芒，激起的魔力流狂乱地四溢，将少女的衣角和长发高高撩起，在空中肆意飞舞。
    没有任何多余的动作，她将心之宝石按在胸口，坚定而缓慢地从口中吐出两个字。
    “变，身！”
    。
    “轰隆！”
    一道惊雷闪过，外界的暴雨下得更大了。
    但暴雨并没有对楼顶的这片与世隔绝的小天地有任何影响，里面依然一片安静祥和。
    但普通人眼中看不见的，是里面汹涌的魔力乱流，远比外界的暴雨更加狂暴激荡。
    楼顶的上空，一个橙色的身影静静地悬浮在空中。
    虽然这个身影看起来静如处子，但那些肆意的魔力乱流全部是以此为中心散发而出的。
    唐枫看着空中悬浮的身影，眼中充满了狂热之色。
    这就是魔法少女！他心心念念，日思夜想的魔法少女！
    他按捺不住内心的冲动，脚步开始缓缓移动。
    空中的女孩面容精致而绝美，身上是一套橙色收腰连衣裙，裙上点缀着繁复细碎的花纹，腰间束着华丽的装饰性缎带，一头明丽的橙色长发在空中飞舞。
    在握住熟悉的魔杖后，槿橙爆发了前所未有的自信。
    她从未感觉自己的状态有这么好过，宝石的失而复得给予了她心灵的磨砺，守护妹妹的决心让她充满了无穷的力量。
    她相信，在这种状态下，即便是面对真正的s级，她未必没有一战之力！
    就在这时，她发现，怪人突然消失在了原地。
    还未等她来得及采取任何行动，一道黑影已经出现在她近在咫尺的前方。
    对方以迅雷不及掩耳之势，向她伸出一只手，在她脸蛋上……捏了捏？
    槿橙惊诧于对方的速度，她在下个瞬间出现在了十米开外，原地只留下了一道淡淡的残影。
    于此同时，数十道魔力光束爆发，笼罩了她之前所在的方位。
    脸上似乎还残留着怪人手指冰冷的触感，槿橙凝神屏气，丝毫没有因刚刚的接触分心，她握住魔杖，开始飞速地勾勒出一个个繁复的图案。
    唐枫毫发无伤地从魔力轰炸形成的乱流中冲了出来，下一刻，迎接他的是一个巨大的“太阳”。
    魔法少女远强于魔法使不仅仅是因为心之宝石的巨量魔力储备，还有对魔法的掌控。
    很多魔法使拼尽全力才能释放的魔法，在魔法少女们手中，几乎全都可以实现瞬发。
    不需要铭刻法阵，不需要咏唱，不需要介质，她们轻轻松松，就能使出那些威力强大的魔法。
    而一旦魔法少女用上特殊手段，爆发出的威力不是普通人能想象的。
    这枚巨大的“太阳”，就是槿橙的杰作。
    她在用魔力光束远距离干扰唐枫的同时，便已经开始展开术式。
    当唐枫冲出她魔力封锁的瞬间，巨大的能量光球已经蓄势待发。
    这枚能量光球直径覆盖了整个楼顶，从远处看去，这栋高楼的楼顶似乎正在燃烧，最上面的几层全部被橙色的光芒所笼罩。
    唐枫被巨大的“太阳”所吞噬。
    槿橙稍稍松了口气，但并未放松警惕，她知道s级怪人绝不会如此轻易被消灭，但吃下这种程度的攻击，想必也不会太好受。
    橙色的光芒在闪耀了数十息后，才缓缓消散。
    唐枫好整以暇地出现在魔力爆炸的中心，他看着空中的橙色身影，歪了歪脑袋。
    “你的攻击似乎比不上你的勇气和决心啊。”
    “那这个呢？”
    随着槿橙的话音落下，唐枫发现他脚边的地面上出现了一个巨大的圆形法阵，包裹着同样大小的六芒星，而他，正处于六芒星的正中间。
    这个刚刚槿橙在间隙中所布下的，随着光芒亮起，她缓缓解开了腰间束着的缎带。
    缎带在她手中舞动，下一刻，数不清的橙色缎带出现在了法阵内，从各个角度向唐枫轰击而来，每一击都威力十足，附带着极为沉重的魔法能量，而槿橙本人，也在魔法阵内消失得无影无踪。
    也许是在无数的缎带中寻找机会给他致命一击。
    “域？”唐枫微微侧目，“不对，只是简易的雏形，而且还需要提前布置，不是真正的领域。”
    他抬起头，对着袭来的缎带笑了笑，“不过在这个阶段就能领悟域的表象，你已经很优秀了，有部分s级魔法少女还不能真正掌握领域的精髓呢。”
    他脚尖向前，轻轻踏出一步。
    顷刻间，所有的缎带化为齑粉。
    槿橙的身形从层层缎带中显现，她被一股巨大的力道轰击在胸口，整个人如炮弹一般飞了出去，撞击在楼顶的水箱上。
    圆柱状的水箱顿时瘪了下去，槿橙的身体从上面无力地滑落。
    她仅仅只是承受了对方一击，就几乎丧失了战斗力。
    差距竟是如此巨大吗……
    槿橙有些绝望地看着唐枫走近，对方那闲庭信步的样子好像刚刚一直是在陪她玩而已。
    她想起身继续战斗，四肢却在控制不住地轻微抽动，宛如被麻痹了一般，使不上劲。
    撞击来得太过猛烈是其中一个原因，但不是主要的，而是刚刚对方的那一击，将她体内的魔力在那一瞬间全部击散。
    因此，身体也失去了魔力保护。
    “不好意思，下手稍微重了点。”
    唐枫来到槿橙跟前，半蹲下身子。
    他拍了拍女孩充满弹性的脸蛋，欣赏着对方倔强的表情。
    “你们一个个最开始都是这副表情，真不愧是一脉相承的魔法少女呢。”
    他熟练地托起女孩的下巴，“不过后面的变化就多了，让我看看，你会是哪一种？”
    这时，身后一道声音突兀地响起。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第十七章 姐妹（四）


    “不许碰她。”
    一道尖厉又充满愤怒的声音传来，女孩本应清脆悦耳的声音在无尽的怒火下低吼着，宛如一只发狂的小母狮。
    唐枫没有回头，他自然知道身后的声音来源是谁。
    “可你又能怎么办呢？你这么弱小，连魔法少女都不是，只能在那里无能狂怒。”
    对于安锦橘的低吼，唐枫充耳不闻，他伸出一只手，轻轻抚上了槿橙的脸颊。
    感受到指尖传来好似世间最为温润细腻的玉石般的触感，唐枫发出了由衷的赞叹，“魔法少女的感觉果然不一样。”
    他伸出狭长的舌头，似乎准备将温玉的表面覆盖上独属于他的味道，但下一刻，他侧过身，躲过了一发来自腹部的魔法攻击。
    攻击的来源是槿橙，她趁对方沉迷摸她脸颊的间隙，将一口气缓了上来，同时偷偷地重新积攒下不少能量。
    虽然攻击未能命中，但槿橙趁着这个间隙，逃离了唐枫的魔爪。
    她从楼顶飞速掠过，经过安锦橘身旁时，一把抓住妹妹的手，“快逃！”
    槿橙知道，她们完全不是这个怪人的对手，如果说交手之前她还心存侥幸的话，那现在，她唯一的念头就是让妹妹能安全逃走。
    她拉着锦橘的手，从数百米高的楼顶一跃而下。
    随着她们冲出隔绝内外的屏障，外界的暴雨瞬间倾泻在两人身上。
    槿橙没有浪费魔力去隔绝暴雨，她将全部的魔力都集中在了速度上，借助坠落的引力，一路飞速俯冲。
    安锦橘靠在槿橙略显单薄的肩膀上，轻轻摇头，“姐姐，我们逃不掉的。”
    “别说丧气话。”
    槿橙目不转睛地盯着前方，暴雨模糊了她的视线，但魔法少女的感知让她明亮如炬。
    即便已经将速度拉到极致，但身后的黑影依然在快速地接近，这样下去，十秒之内她们就会被追上。
    槿橙早已料到，她已经做好了心理准备。
    她靠近安锦橘的耳边，快速说道：“小橘，你听着，等会我拦住他，然后你拿着我的心之宝石，用它的力量，有多远跑多远，知道吗？”
    看出了妹妹眼中的担忧，她补充解释着，“即便离开心之宝石，变身状态也能维持一会儿，你逃走后躲起来，找个机会离开滨海，不论是回神奈市还是去京都，一定要把这里的情况分毫不差地告诉魔法少女协会，听到了吗？”
    安锦橘神色黯然，虽然姐姐说的是個可靠的提议，也是眼下的最优解法，但槿橙不知道的是，她体内有着怪人的血肉，无论她躲到哪，都逃脱不了这个怪人的掌控。
    “姐姐，那你呢？”安锦橘轻声开口。
    槿橙对着妹妹露出了笑容，她信心满满地拍了拍胸脯，“放心吧，我还有一个终极大杀器没有使出，由于威力太大，担心波及到周围的人，等伱跑远以后，我就可以放心使出了。”
    感应到追击而来的黑影已经来到身后不远处，槿橙摘下脖颈处的心之宝石，挂到了妹妹的脖子上。
    “快走。”
    槿橙蕴含魔力的一掌拍击在安锦橘背上，将她瞬间推离了数十米远，而槿橙借助反作用力，向黑影迎了上去。
    她最后回头看了眼锦橘，眼中蕴含着一丝不舍，在暴雨的遮蔽下，看不太清晰。
    很快，她回过头，没有一丝犹豫，决绝而果敢地向黑影直冲而去。
    在安锦橘眼中，姐姐冲向怪人的身影，有如扑火的飞蛾。
    这一幕，她似乎在很多年之前见过。
    同样的暴雨，同样的背影，同样是无法战胜的敌人。
    灾兽突兀地出现在她们一家四口面前，破坏了她们的住房。
    姐姐在那个时候，也是义无反顾地向灾兽冲了过去。
    那时，还在上小学的她，看到灾兽巨大的身影，只感到了无边的害怕。
    “姐姐不要离开我！”
    她抱着姐姐的手臂，哇哇大哭。
    现在想想，当时的姐姐只是一个普通的魔法使，面对这样巨大的灾兽，一定也感到非常害怕吧。
    但姐姐却没有表现出一丝害怕，还在不断宽慰着害怕的自己。
    最后，姐姐留下一句话，离开了她，选择一个人独自面对灾兽。
    “小橘，你要保护好爸爸妈妈，毕竟你可是小魔法使哦。”
    那场战斗中，姐姐没有觉醒成为魔法少女，但却被及时赶到的魔法少女救下了。
    浑身是血的姐姐，在昏迷前，依旧重复呢喃着让他们不要担心之类的话语。
    她就是这样一个心里只想着他人，闪耀着无尽光辉的人间天使啊……
    可是……
    安锦橘无比悲切地看着姐姐向黑影冲去的背影。
    你救了这么多人，谁来救救你啊……
    上次有魔法少女，可这次呢？
    没过多久，她听到了玻璃破碎的声音。
    那是槿橙的身体撞击在高楼外的玻璃幕墙上，碎片炸裂开的声音。
    安锦橘的心似乎在这一刻也破碎开了。
    她痛苦地闭上眼，不忍心看接下来发生的一切。
    脖子处挂着的心之宝石在这一刻飘荡了起来，似乎也在为它主人的厄运哀悼。
    安锦橘下意识地握住了心之宝石。
    宝石在她手中，闪烁着淡淡的橙色光芒。
    安锦橘将宝石贴在心口。
    是的，现在没有人能救姐姐。
    除了她。
    。
    唐枫正将槿橙拎在手中，如同抓着小鸡仔一般。
    他们之间的战斗没有任何悬念。
    落入怪人之手，槿橙早有心理准备，她唯一放心不下的是锦橘。
    也不知道锦橘有没有跑远……
    她的目光越过唐枫，看向了对方身后。
    看到不远处的景象，槿橙的眼神微微一顿。
    与此同时，唐枫也感受到了身后传来的能量波动，他转过身，看向前方。
    暴雨之中，少女悬浮在空中，手中紧握着一枚心之宝石。
    庞大的能量波动正以少女的身体为中心，缓缓旋转。
    汹涌的魔力肆意，魔力旋转的速度越来越快，形成了一个巨大的漩涡。
    暴雨逐渐转变为了暴风雨。
    天空也受到了影响，阴沉的乌云缓缓旋转，在楼顶的上空，变成了巨大的漏斗状。
    地面上的人们看到这可怖的景象，纷纷驱车远离。
    “快跑，台风来了！”
    一时间，呼喊声，汽车鸣笛声，响彻一片。
    雨点在狂风的作用下猛烈撞击在高楼外墙的玻璃上，乓乓作响，行道树在暴风雨中剧烈摇摆着，发出不堪重负的吱呀声。
    唐枫正处于风暴的核心区，巍然不动。
    不仅如此，他眼中还绽放出迫切的光芒。
    因为他看到风暴漩涡的核心，并不是槿橙的心之宝石，而是女孩的心口。
    那里，橘色的光芒正在闪耀，逐渐凝聚成了一个心型图案。
    无数的魔力正在向其中汇聚，将虚无缥缈的图形变得具有一丝实质化。
    那是心之宝石的雏形，并正变得愈加凝固。
    少女爆发出的气势，也在节节攀升。
    绷紧的弹簧在这一刻，终于释放了吗？
    锦橘她，即将成为魔法少女。
    唐枫迷醉的目光停留在锦橘身上，看着她从普通女孩到魔法少女的转变。
    魔法少女的初绽，他终于再次看到了。
    也不枉他这几天的调教。
    “你妹妹其实还挺不错的嘛。”唐枫将槿橙拎起，发出满意的赞赏声。
    “我一直为她骄傲……”槿橙虚弱地声音响起，她看着眼前的一幕，露出了欣慰的笑容。
    即便两人加起来也不是这个怪人的对手，但那样，她可以放心使出最后的手段了，成为魔法少女的锦橘也有更大概率能成功逃脱。
    唐枫却似笑非笑地看了她一眼。
    “别用那招哦，对我没用的。”
    槿橙心里咯噔一下，变得沉默不语起来。
    过了好一会儿，她慢慢开口，“你接近锦橘，究竟有什么目的？”
    “没什么，只是想帮她成为魔法少女罢了。”唐枫感受着猛烈的风暴，陶醉地闭上眼，“如今总算成功了。”
    槿橙显然不会相信。
    “一开始我以为小橘说和你达成了什么协议是胡言乱语，现在看来有几分可信度。”
    “哦？”唐枫感兴趣地挑起了眉毛。
    “因为你身上没有杀意，和你交手的途中我一直没有感受到你真正的杀意，哪怕此刻被你擒在手上也同样如此。”
    槿橙冷静的分析着。
    唐枫忍不住笑出了声，“我怎么会杀你呢？爱惜还来不及。”
    他伸手抚摸着槿橙的脸颊，露出了痴迷的表情，“魔法少女这么美好的东西，怎么会有人想把她们摧毁，这样的家伙，统统都是我的敌人。”
    被怪人粗糙冰冷的手指抚摸脸颊，槿橙没有显露出任何表情，她冷冰冰地开口，“由此我更加确信，你是一个彻头彻尾的，无可救药的混蛋。”
    她嘴唇轻启。
    “爆。”
    槿橙的身体如同破布一般膨胀开来，一股猛烈的魔力风暴席卷了唐枫周身，将他完全吞没。
    新的槿橙出现在数十米开外，唐枫拎着一段橙色的破布从爆炸中显现，正准备有所行动，一道强力的橘色光束裹挟着身后无尽的暴风雨袭来。
    唐枫稍一抬手，与那道橘色光芒相撞，这一刹那，火星四溅，空气中发出了令人牙酸的金铁交鸣声。
    他退后两步，向前挥出一掌，将袭来的风暴驱散。
    风暴平息，女孩的身躯从中显现。
    她身上是一套橘色为主色调的小洋裙，领口处和裙摆边缘点缀着镂空的白色蕾丝花边，嫩藕般的手臂从泡泡袖中伸出，握着一杆与周身气质不符的锋锐长枪。
    长枪在女孩手中挥舞了几下，旋转数圈后，转变成了一支橘色的魔杖。
    如此，才终于有了符合魔法少女的甜美气质。
    她握着魔杖，遥遥指向唐枫。
    “魔法少女，锦橘。”
    槿橙也在此时靠了过来，将手中的魔杖横起，摆出一个相应的姿势。
    “魔法少女，槿橙。”
    她们异口同声地开口。
    “将在此审判你的罪恶！”
    。
    暴雨中，激烈的战斗还在继续。
    一道道橙色与橘色交织的光线在空中起舞纷飞着，唐枫的身影穿梭其中，没有受到一点伤害。
    他能判断出，锦橘的魔力层次正处于b级的顶峰。
    不愧是压缩到极致的弹簧，在反弹之后直接越过了c级和b级，直奔a级而去。
    而魔法少女的战力又十分唯心，虽有评级，但会经常爆发出超越等级的惊人威力。
    眼下，锦橘处于“初绽”的加持下，爆发出的威力远超数个层级。
    而槿橙，本就是极为老练的a级魔法少女，如今重获了盈满初绽能量的心之宝石，加上妹控buff，实力俨然接近s级。
    两姐妹一个主攻，一个辅助，虽是第一次并肩作战，但却配合得无比默契。
    看到魔法少女姐妹如蝴蝶般纷飞的身姿，唐枫感到心潮澎湃。
    真让人兴奋……
    唐枫的眼神不断滑落到锦橘身上，对他来说，初绽魔法少女的吸引力更为巨大。
    他避过锦橘刺来的枪尖，双脚却被不知何时出现的缎带突兀地缠住，缎带如有生命一般，打蛇随棍上，迅速地裹住了他半个身体，将他缠得严严实实。
    腰间传来一股强劲的力道，唐枫整个人飞了出去，刚猛地撞击在高楼的玻璃外墙上。
    钢化的玻璃板在撞击之下炸碎开来，槿橙并不满意取得的成果，她猛地抖动缎带，唐枫被缎带缠住，沿着大楼外围一路拖行，所过之处，玻璃寸寸炸裂。
    无数的玻璃碎片将唐枫的身体割得鲜血淋漓，最后，他被高高甩向空中，而那里，早有一道橘色的身影手持长枪，蓄势待发。
    枪尖桶进了唐枫的腹部。
    少女两手持枪，半躬起身子，狠狠地将长枪送入唐枫的身体。
    被鲜血沾满的枪头从他身体另一侧穿了出来，唐枫就这样整个人被长枪彻底贯穿。
    与此同时，枪身上浮现出一个繁复的魔法阵，唐枫只觉得其中有一股巨大的吸力袭来，他的生命力和魔力正飞速地向长枪流逝。
    锦橘稍稍松了口气。
    对方被长枪钉死，枪身上还有她铭刻的法阵，想必对方即便能活下来，也要付出很大的代价。
    还未等她高兴太久，槿橙的声音远远传来。
    “锦橘，小心！”
    锦橘猛地回头，只看到一张血盆大口，正迎面而来。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第十八章 姐妹（五）


    锦橘下意识地想要后退，握住枪柄的手却被牢牢抓住，进退维谷。
    她被对方强有力的手臂一带，整个人人扑到了唐枫身前，手中的枪杆随之刺得更加深入，没多少长度暴露在身体外了。
    唐枫张开大口，狠狠咬在了锦橘的肩膀上，随后猛力一撕。
    “嘶啦——”
    难以被破坏的战斗灵衣被扯开一个巨大的豁口，残破的衣服碎片在高空飘散，仿佛纷飞的柳絮。
    少女细腻光滑的肩膀彻底暴露在空气中，并迅速被雨水淋湿。
    唐枫低下头。
    他终于品尝到初绽魔法少女的味道了。
    无比的新鲜，美味。
    比天底下最精细的食材做出的最诱人的美食还要可口。
    唐枫发出满足的长叹。
    他不忍心在艺术品一般洁白细嫩的肌肤上留下牙齿的印痕，于是只能轻轻啃咬着。
    他将脸深埋在女孩脖颈间，猛烈地吸了口气。
    魔法少女所特有幽香扑鼻而来，他贪婪地吮吸着这股香味，露出了迷醉的表情。
    他的舌尖继续在少女的脖颈处轻柔地滑动着，当感受到一处微微跳动的地方时，他停了下来。
    那是人体大动脉埋藏最浅的地方。
    只需要稍加用力，将这块肌肤撕扯开来，鲜红美味的饮料便有如井喷一样，从这具美好的躯体里泵发而出。
    他克制住内心不断翻涌的暴虐情绪，只在这块微微跳动的地方轻啜了两下，便掠了过去。
    随后沿着优美白皙的脖颈一路向上。
    他用手剥开少女齐肩的中短发，将隐藏在其中精致小巧的耳朵暴露在外。
    然后来到了耳廓处。
    在对方耳边轻轻吹气。
    “小锦橘，你今天的出色表现，让我非常满意哦。”
    而锦橘，她被唐枫控制住行动后，已经彻底宕机了。
    一时间，之前的种种噩梦般的场景，重新出现在她的心间，她身体周围散逸的魔力开始剧烈波动了起来。
    一条橙色缎突然带出现在锦橘腰间，槿橙手握另一端，猛地发力，将妹妹拖离了原地。
    锦橘这才回过神来，她和槿橙一起，再度向唐枫发起了攻击。
    唐枫却笑容满面地对她们挥了挥手，身体开始变得透明起来。
    魔法少女们的攻击落下时，唐枫已经消失不见。
    贯穿他身体的长枪从高空坠落。
    锦橘接住长枪，枪身闪烁着魔法的光泽，很快将上面的鲜血蒸腾干净，变回了魔杖形态。
    “它人呢？逃走了吗？”槿橙冲了过来，浑身的缎带四下飞舞着。
    “也许是吧……”锦橘轻轻叹息一声。
    “小橘，它刚刚没把你怎么样吧？”
    槿橙收起缎带，重新缠绕在腰间，她扶住妹妹的肩膀，仔细检查着。
    锦橘轻轻摇头，“没事。”
    她伸手遮住了肌肤上那些恶心的痕迹，不想让姐姐看到。
    槿橙回想起怪人对她和锦橘的所作所为，咬牙切齿道，“它真是一个不折不扣，令人作呕的变态！”
    锦橘却面带凄凉地笑了笑，“可相对那些无恶不作，破坏城市，屠戮民众的怪人来说，已经很好了，不是吗？”
    “小橘，你这话是什么意思？它可是怪人，谁知道它的目的是什么？而且它的实力强大得令人恐惧，一旦发起疯来，这座城市没人能阻止它。”
    “所以啊，这事就交给姐姐咯。”
    锦橘的声音轻快了起来，“他应该受了不轻的伤，接下来的一段时间想必会蛰伏起来，姐姐趁这段时间离开这里，去找援兵，怎么样？”
    槿橙将信将疑地看了锦橘一眼，“它真的受了不轻的伤势吗？”
    “当然，他可是被我的魔法尖枪贯穿身体了的，而且我还在上面提前铭刻了吞噬生命力和魔力的法阵，他最后的反咬一口只是回光返照罢了。”锦橘面带笑容，信心满满地说道。
    “那你这段时间准备怎么办？”槿橙不放心地问道。
    “我现在已经是魔法少女了，他没那么容易找到我，我就偷偷躲起来，静待姐姐的好消息。”
    “好。”
    槿橙答应了下来，她原本就打算去一趟京都，现在怪人受伤，正是最好的时机。
    “你这段时间小心为主，不要轻易显露在公众面前，如果怪人恢复了，破坏城市逼你出来的话……”
    槿橙说着，声音低沉了下去，她拳头攥得紧紧的，指甲深深陷入了血肉之中。
    她猛地抬头，眼中有莫名的光晕流转。
    “即便那样，伱也千万不要过去！”
    锦橘轻轻笑道，“姐姐，这和你教给我的魔法少女精神不符哦，魔法少女，怎么能眼睁睁地看着民众陷入危险之中而不顾呢？”
    槿橙伸手按住妹妹的肩膀，坚定地劝说着，“魔法少女协会规定，面对实力超过两级的对手，不允许参与战斗。”
    “但如果是姐姐的话，一定会过去的，对吧？”
    槿橙沉默了。
    过了许久，她伸手将锦橘抱在怀里，轻轻开口。
    “我只有你这一個妹妹啊……小橘，不要让姐姐难过，好吗？”
    “嗯，我答应你，姐姐，你放心地去吧。”
    锦橘靠在槿橙怀里，阖上双眼。
    她身上的魔法少女战斗服随之解除，变成了普通的校服裙。
    刚刚的战斗对于她来说消耗过于巨大，每一击都爆发出了远超当前量级的魔法力。
    如果不是初绽状态加持，她连和姐姐并肩作战的资格都没。
    与此同时，暴雨终于停歇了，密闭的乌云缓缓打开一道缝隙，无尽的光芒从其中洒落。
    槿橙抱着锦橘，缓缓降落。
    高楼一侧，出现了几道虹光，正在快速向这边飞来。
    一道红，一道蓝，一道绿。
    她们发现了槿橙的身影，很快来到了跟前。
    由于魔法少女的认知屏蔽，她们并不能第一时间想起这个新面孔的魔法少女是谁。
    但结合对方周身强大的魔力波动，以及对方怀中眼熟的女孩，她们很快将昨天那个遗失心之宝石寻找妹妹的身影和眼前的魔法少女联系到了一起。
    “槿橙……前辈，发生什么事了？我们感应到了这边爆发了前所未有的能量波动。”
    水蓝上前一步，率先询问道。
    “不用这么拘谨，叫我槿橙就行。”
    槿橙将事件的经过大致描述了一遍。
    听到滨海市出现了这么强大的怪人，几个女孩脸上表情都十分沉重。
    再听到锦橘觉醒成为魔法少女后，几人脸色稍微好看了一点。
    “那让我们欢迎新同伴的加入吧！”
    几个少女簇拥住了安锦橘。
    安锦橘闭着的眼睛微微睁开，看着颜色各异的女孩脸上洋溢着热情快乐的笑容，她不自觉地露出了微笑。
    当魔法少女的感觉，真好。
    。
    浑身是血的唐枫出现在路边一个偏僻的巷子内。
    他现在的样子看起来颇为狼狈，身上被钢化玻璃割出了无数细密的伤口，鲜血从中潺潺流出，不少玻璃碎屑都嵌入了伤口里。
    腹部更是有个碗口大小的致命大洞，能透过身前直接看到身后的景象，其中破碎的脾脏和肠胃在洞口边缘若隐若现。
    唐枫抬起手，正准备处理，下一刻，他眉头一皱，冷声道：“再不出来，我就要动手了。”
    他的话音刚落，前方垃圾桶形成的阴影处，一个黑影从地面升起。
    这个怪物只有人的膝盖高，拥有着类似人类的四肢，不过上面长满了蹼状物。
    怪物的脸型看起来更像是一只蟾蜍，上面布满了密密麻麻的黑色斑点，它裂开宽大的嘴唇，却口吐人言。
    “桀桀桀，这位大人，我家主上有请。”
    “不感兴趣。”
    “大人，我现在只是好言相劝，不要敬酒不吃吃罚酒，以你现在的重伤状态，恐怕……”
    “哪来那么多废话。”
    唐枫张开大口，直接把眼前的怪物吞进了肚子里。
    下一刻，怪物又被原模原样地吐了出来。
    只是没有了一丝生机。
    “真是臭不可闻，比不上魔法少女的一根。”
    唐枫伸手在自己身上摸了摸，一切的伤口，包括腹部的大洞全部消失不见。
    他脱下染血的外套，丢在怪物的尸体上。
    随后他打了个响指，衣服和怪物尸体像燃烧殆尽的碳灰一样，逐渐飘散在空气中，没有在原地留下一丝痕迹。
    他抹了把脸，重新恢复成人类唐枫的样子，走出了小巷。
    “嗳——”
    唐枫伸了个大大的懒腰，自言自语道，“上班上得有些乏了，去泡个澡顺便按个摩吧。”
    他加入了下班的人流之中。
    。
    第二天，唐枫如同什么都没发生一样，挎起公文包前往学校上班。
    经历了昨天暴雨的洗礼，这座城市的空气变得尤为清新，让人心情也随之舒畅了不少。
    快到学校时，他遇到了上学的圣雪。
    女孩穿着制式的校服，胸口打了个好看的蝴蝶结，没有一丝瑕疵的白皙大腿从百褶裙下伸出，随着步伐的走动，优美匀称的腿部线条也在轻微抖动，看起来充满了青春活力。
    虽然胸部比较遗憾，但腿部可谓是绝中绝。
    品鉴过无数少女的唐枫如此评价。
    看到唐枫时，圣雪眼前一亮。
    “早上好啊，圣雪。”他率先和对方打了个招呼。
    “早上好，唐枫老师。”圣雪也回了一个甜甜的微笑。
    这时，一阵清风拂过，圣雪的百褶裙被风吹起，露出了里面纯白色的小内裤。
    风一时半会没有停歇，少女的裙摆在上下翻飞着，内里的白色若隐若现。
    “圣雪。”唐枫努了努嘴，看着女孩的下半身，示意道。
    “老师你在说什么？”圣雪露出了单纯无辜的眼神。
    真是个小妖精……
    唐枫不介意多看一会儿，但他更想弄清楚一些问题。
    于是他冷不丁地开口，“有人过来了。”
    圣雪闻言赶紧捂住自己的百褶裙，将乍泄的春光全部遮挡住。
    看到这一幕，唐枫若有所思。
    圣雪小心翼翼地向四周看了一眼，发现根本没有其他人，于是微微嘟起了嘴，“老师你骗人。”
    “女孩子的内裤是不能轻易露给别人看的哦。”
    “唐枫老师……不是别人。”
    圣雪低下头，两腿夹着手臂不断搓动，嗫嚅道。
    “能得到圣雪这样的信任，我感到很荣幸啊。”唐枫摸着下巴，想了想，开口道：“课间到我办公室来，我想仔仔细细地看个遍，可以吗？”
    他向女孩投出了问询的目光。
    圣雪没料到对方这么直接，有些猝不及防。
    但经过慎重考虑后，她还是脸色微红地点了点头。
    早读课上，唐枫在教室里例行巡查，看到安锦橘时，他眼睛停顿了一下。
    女孩外表上和之前并没有什么改变，合身的校服裙，可爱的侧马尾，精致姣好的容颜，带着一丝丝青涩的稚嫩。
    可气质上，却似乎有了翻天覆地的变化。
    曾经的幼稚顽劣似乎褪去，多了一丝与外表不符的娴静和端庄，颇有种向她姐姐靠拢的趋势。
    成为魔法少女之后，变化那么大吗？
    唐枫摸了摸下巴。
    安锦橘也感受到了唐枫的目光，她抬起头，两人对视了一眼。
    随后，便低下头，继续看着课本。
    唐枫诧异于女孩眼中居然没有特别的情绪，恐惧，疑惑，惊诧，这些可能会现的情绪都没有，仿佛她没有经历昨天的事件一样。
    唐枫心中升起一丝好奇，在看到他昨天在对方脖子处留下的痕迹时，决定找点乐子。
    “安锦橘。”
    他光明正大地点名。
    “到。”
    安锦橘从座位上站起身。
    班上同学们都投来了好奇的目光，熙熙攘攘的早读声也随之停下。
    唐枫缓缓地走下讲台，来到安锦橘座位旁。
    “锦橘同学，你能解释一下，脖子上的痕记是什么吗？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第十九章 决心


    “锦橘同学，你能解释一下，脖子上的痕迹是什么吗？”
    听到唐枫明知故问的话，安锦橘说不出是什么感受。
    她猜不透对方的想法，也不知道对方下一步准备做什么。
    他就是一个带着无数面具的怪人，谁也不知道面具之下的真实是什么。
    而且最关键的是，打不过。
    面对这样的怪人，她能做到的事情，十分有限。
    安锦橘想起昨天下定的决心，在内心轻轻叹息了一声。
    她盯着唐枫的眼睛，手指轻触着脖子处的深红色痕迹，缓缓提起一口气。
    “这是……我的主人留下的吻痕。”
    静。
    此言一出，班上所有的女生，全都惊呆了。
    原本一直看书的好学生此刻也竖起了耳朵，有的女生不好意思表现得太过明显，装模作样地重新端起课本，全然没有发现书拿倒了。
    安锦橘一旁的圣雪也惊呆了，她小嘴无意识地微微张开，似乎听到了难以置信的话。
    她悄悄在桌下扯了扯安锦橘的裙摆，试图提醒对方说了不可思议的话语。
    安锦橘无视了圣雪的提醒和同学们的目光，她歪了歪脑袋，看着唐枫，“还有什么问题吗？老师？”
    唐枫也没料到对方会这样回答，很快，他反应过来后，露出了一个微笑。
    “哼，真是不像话，课后到我办公室来。”
    唐枫甩了甩衣袖，将手背在身后，气呼呼地离开了教室。
    随着老师一走，班上顿时喧闹了起来。
    女生们一边用早读声掩饰着，一边互相窃窃私语起来。
    “真看不出来，她长得那么清纯，私底下居然玩那么花，那是在玩主仆play吧？”
    “她是什么胆子，敢当着老师的面直接这样说……”
    “故意的吧？她刚刚是在挑衅？”
    “这种不良少女，私生活得多糜烂……”
    “她转学来的那天，我还跟她说过话，真没想到她是这种人……”
    “难怪转学，是在原来的学校待不下去了吧？”
    “还是躲远点吧……”
    听到同学们窃窃私语的声音，安锦橘的指甲深深刺进了掌心里。
    她知道，在这个班上，她再也不会拥有一個好朋友了。
    但她既然做出了那个选择，就没有回头路可言了。
    安锦橘神色恍惚地坐回了凳子上。
    “锦橘，你刚刚为什么要说那种话？”
    是圣雪的声音。
    安锦橘侧过头，只见圣雪正带着惊讶而关切的眼神看着她。
    估计连圣雪都会远离她这种人吧……
    安锦橘神色有些黯然，她低声开口，“你不应该和我说话的，圣雪。”
    “为什么不呢？”
    “那样你会被孤立的，和我这种私生活糜烂的人走的太近。”
    “不会的，因为我知道，那不是真的！”圣雪大声说。
    安锦橘轻笑了一声，“你又了解我多少呢？我们才认识几天啊。”
    “虽然认识的时间不长，但我知道，锦橘同学是一个内心很善良的人，她会想尽办法保护想要保护的一切，其实一开始我就感觉到了，你一直是想要保护我，对吧？”
    安锦橘沉默了。
    圣雪继续说道：“虽然不知道锦橘同学为什么想要保护我，但我一直是有感觉到的，这样的锦橘同学，不会是一个坏人。”
    “伱刚刚说那样的话，一定是有苦衷的，对吧？”
    “如果不愿意告诉我的话，可以对唐枫老师说，他说不定能帮上忙。”
    “你的话都把他惹生气了，不过他肯定不会真的介意的，唐枫老师一向都会很耐心地倾听同学们的声音的。”
    “圣雪。”听到唐枫被反复提起，安锦橘终于出声，打断了对方的话。“唐枫老师他没有生气。”
    “怎么会，我看到他气呼呼地出门了。”
    “你没有我了解他，圣雪。”安锦橘轻轻开口。
    圣雪露出了一副不相信的表情。
    “虽然不敢说完全了解他，但至少，我看到的面具更多一些……”
    安锦橘低声诉说着，又好像是在自言自语。
    课后，安锦橘来到了唐枫办公室的门口。
    她能猜到，她在接下来的一段时间，会被怎么样的对待。
    如果是以前，她会恐惧，会害怕，会感到屈辱，会泪流满面。
    但经过昨天的深思熟虑后，她想明白了很多东西。
    没有被任何的负面心绪影响，她怀揣坚定的理想信念，叩响了办公室的大门。
    “请进。”
    里面传来了彬彬有礼的声音。
    她走了进去，看到唐枫正坐在办公桌前，翻阅着手中的文件，各类文件资料在旁边已经堆积了厚厚的一摞。
    “有什么事吗？”
    看到来人是自己的学生，唐枫停下了手中的工作，旋转着身下的座椅，面向安锦橘。
    安锦橘盯着眼前的唐枫，看了很久。
    这是她第一次不带有任何心绪去观察这位怪人老师，忘记他怪人的身份，忘记他曾经给自己带来的恐惧和屈辱，只从一个学生的角度，去观察他。
    无可挑剔的外貌，成熟的男性气质，还带着一丝丝神秘感。身材挺拔，线条硬朗，为人又不失柔和，对待学生和蔼可亲，充满耐心。
    如果她不知道他是怪人，不知道这一切，也许……在长期的学生生涯中，她真的会喜欢上对方吧？
    毕竟，这样一个年轻帅气优秀完美的男老师，是很多青春期少女晚上的思春对象。
    她知道，这个班上有很多女生喜欢唐枫老师，包括圣雪。
    如果她不知道这一切，也会成为她们其中的一员吧？
    曾经有些叛逆的她，说不定还想要发展成一段轰轰烈烈的师生恋，对叛逆少女来说，这很酷。
    安锦橘抿起了嘴唇。
    可是，没有如果。
    他是怪人，彻彻底底的怪人，她亲眼见到了他邪恶的一面。
    她是魔法少女，消灭邪恶的怪人是她的天职。
    可眼前的怪人是无法被消灭的，昨天她和姐姐，已经拼尽全力。
    她甚至怀疑，对方连伤势都不曾留下，那些表面看起来可怖的伤口，只是他随性的玩耍。
    因此，在更强大的魔法少女到来之前，在确定能消灭对方之前，她需要将对方稳住，让他不要伤害到更多的人。
    不是吃下血肉后作为奴隶的迫不得已，不是对生命的渴求，而是……
    身为魔法少女的职责。
    昨天晚上，她就想明白了这一切。
    ‘已经没什么好怕的了。’
    她在心里默默对自己说。
    她抬起头，不闪不避地注视着对方的眼睛。
    “老师，是你让我课后到办公室来的。”
    “对哦，你看我这忙的，都差点忘了。”唐枫一拍脑门，正襟危坐起来。“你解释一下这到底是怎么回事。”
    “我说过了呀，这是·主·人·的·任·务~?”
    “太不像话了，你还有一丝廉耻之心吗？把你家长叫过来！”唐枫愤怒地拍起了桌子。
    “我家长都不在这边，只有个姐姐呢~”安锦橘伸出一根手指，点在嘴唇上，做出可爱少女的模样，“但姐姐她呢，也已经不在这座城市了呢。”
    唐枫露出了危险的目光。
    安锦橘毫无惧意地与他对视。
    ‘你可以玩弄我的身体，我的意志，我的一切，但你永远摧毁不了魔法少女的精神内核，牺牲，奉献，只要这种精神在我内心深处，我就永远不会在你手上堕落！’她的眼神坚定得像是在宣告世间最矢志不渝的誓言。
    下一刻，她被动地从原地消失，凭空出现在了唐枫的大腿上，柔软而充满弹性的脸蛋被一个宽大的手掌捏住。
    “这就是你的觉悟吗？小锦橘。”
    “我已经做好了为主人献出一切的心理准备了。”安锦橘轻轻说道，似乎同时是在说服自己。
    “所以你课堂上说的那番话，是你的投名状？”
    “主人，你为什么不肯相信我呢？我是真心实意为你服务的。”
    安锦橘说着，伸出一只手，抚上了唐枫宽阔的胸膛，隔着白色内衬，缓缓向下，来到了腹部。
    “别摸了，这里没有你想看到的伤口。”唐枫看着女孩略显生涩的动作，忍不住笑着开口。
    安锦橘的手顿住了。
    “怎么，很失望？”唐枫笑道。
    安锦橘将脑袋轻轻靠在了唐枫胸口，抬起头，露出无辜的双眼。“主人你说这样的话，让我感到很伤心啊，我是在担心主人，看到主人这么生龙活虎的样子，我由衷地感到高兴。”
    “虽然你的演技很稚嫩，不过还挺合我心意。”
    唐枫掰开女孩一条白嫩的大腿，让她从侧坐变成了跨坐在他身上，两人的距离更加贴近了。
    他靠近安锦橘的耳边，低声开口，带起的气流让女孩耳朵上细微的绒毛轻轻摆动着。
    “我知道你内心是怎么想的，你想用一个人的牺牲，将我锁在你身上，我越是不择手段地凌辱你，你内心的意志反而会愈加坚定，因为你会觉得，你所遭受的一切，都是为了守护想要守护的人所付出的必要牺牲，你多一份痛苦，就有人少遭受一份痛苦，多么崇高而伟大的信念啊……”
    “小锦橘，你是一个合格的魔法少女，我越来越喜欢你了。”
    “而对于喜欢的人，我一般不会采取太过激的行动哦。”
    唐枫伸出舌头，轻轻点在女孩的脸蛋上，他在微微鼓起苹果肌上戳了戳，然后来到了柔软的唇边。
    不用等他开口下令，紧闭的双唇自动打开了。
    唐枫长驱而入。
    柔软的舌头相触，彼此相互纠缠，不分彼此，四片唇瓣紧紧地贴在一起，密不可分。
    办公室里，男人和女孩在忘我地舌吻，交换着彼此的唾液，谁也看不出，他们深情的表象下，各自的内心是什么。
    一滴晶莹的液体，从女孩眼角滑落。
    如同落在沙滩一般，消逝不见，没有留下一点痕迹。
    良久，唇分。
    空中，被拉起了一条明亮的丝线，藕断丝连，连接着两人的嘴唇，诉说着不舍之情。
    由于接吻的时间太过漫长，安锦橘一度感到了窒息，此刻，她终于接上了一口气，轻轻喘息着。
    看着女孩酡红的脸颊，唐枫微微一笑，“这就不行啦？我们后面的日子漫长的很啊，这还只是第一步。”
    安锦橘擦了擦嘴角残留的唾液，倔强地开口，“我可以的。”
    “吻技相当生疏，还需要加强。”
    “我……会多加练习的。”
    唐枫挑了挑眉毛，“练习？除了我，你还能和谁练习？”
    他捏住女孩的下巴，再度印了上去。
    舌尖的交锋二次结束。
    嘴唇分离，微微有些迷醉的安锦橘忽然警醒，不对，他这是在干什么？没有像以前那样暴力凌辱她，反而有些……温柔？
    她感到了一丝不妙，对方的目的是什么？是瓦解她的内心吗？
    知道她不会被轻易摧毁内心的信念后，换了种方式，想让她在不知不觉中沉沦进去吗？
    好可怕的怪人。
    和危险的接吻比起来，她宁愿被扇屁股。
    “正好我缺一个助手，以后课间没什么事的话，就来办公室奉茶吧。”
    “是，主人。”安锦橘低眉俯首。
    唐枫挥了挥手，“你可以走了，把圣雪叫过来。”
    安锦橘闻言，微微一怔。
    她站起身，来到座椅后方，从唐枫背后抱住了他。
    她两臂环在唐枫脖子上，脑袋贴了过去。“是主人对我的服侍感到不满意吗？”
    安锦橘伸出一只手，握住唐枫的手掌，然后牵着这只手，轻轻放在她的胸口。
    “你可以……做得更过分一点。”
    唐枫看着女孩内心紧张表面却拼命掩饰的样子，忍不住笑出了声，“别那么紧张，我说过，不会对她做什么的。”
    安锦橘沉默了一下，手中的动作却没有停下。“可主人教导过我，面对怪人的承诺，不要轻易相信。”
    “我现在不是怪人，我是唐枫老师。”
    “不，你就是怪人！”安锦橘大声反驳。
    在意识到自己说了什么后，安锦橘往后缩了缩，场面的气氛变得微妙了起来。
    在安锦橘以为又要接受一顿不堪的凌辱时，敲门声不合时宜的响起了。
    “唐枫老师，你在里面吗？”
    是圣雪的声音。
    唐枫面露微笑，而安锦橘脸色难看了起来。
    “请进。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二十章 失败


    办公室门被打开，圣雪小步地从外面进来，看到了里面的两人。
    “啊，锦橘同学果然在这里。”
    “有什么事吗？圣雪。”唐枫问。
    圣雪将办公室门在身后关上，来到了两人跟前。
    她偷偷看了眼唐枫身旁的安锦橘，“老师，我觉得锦橘同学之前那么说肯定是有原因的，她不是坏孩子。”
    唐枫笑了笑，他伸手摸了摸身旁女孩的脑袋，“我当然知道这一点，锦橘刚刚和我解释清楚了。”
    看到两人亲昵的动作，圣雪惊讶得张开了小嘴，“你，你们关系什么时候变得这么好了？”
    唐枫投来了困惑的眼神，“我和锦橘的关系一直都很好啊，转学的时候她姐姐特地把她托付给我了，我可以说是她的半个监护人。”
    “这样啊……”圣雪恍然大悟。“我还以为锦橘对老师有什么误解，原来只是在闹别扭。”
    这么想的话，圣雪发现她全部都想通了。
    这个年纪的女生有点小叛逆很正常，对于唐枫这种亦师亦父，一直充当管教角色的存在肯定会心存不满，所以才会对她说老师的坏话。
    仔细想想，无论是办公室那次，还是灾兽那次，都是自己被支走，锦橘最终留了下来，一定是给予了锦橘更多的关爱吧……
    再加上今天早上这次，应该是锦橘叛逆之心又发作了，被叫过来单独谈话，她还傻乎乎地不知道发生了什么。
    这么一想，圣雪有点难过，原来她才是那个局外人……
    她一直以为她和唐枫老师的关系是最好的。
    圣雪看着唐枫身旁的安锦橘，露出了羡慕的眼神。
    安锦橘感到有点莫名其妙。
    圣雪怎么突然那样看着她……
    “我，我也想像锦橘同学那样，拥有老师更多的关爱！”圣雪鼓起勇气，大声说道。
    唐枫眨了眨眼睛，安锦橘则头疼似地扶额。
    她做的一切，似乎起到反作用了。
    “圣雪……”安锦橘想试着再劝一下。
    “这一次，我想当留下来的那一個。”圣雪走到唐枫的面前，两手来到了百褶裙的边缘。“老师，你早上承诺过我的，课间要仔仔细细看个够。”
    “可锦橘还在这里呢。”
    “锦橘她……不是外人，被她看到也没关系的。”圣雪闭上眼，脸颊上已经开始有酡红升起。
    她开始渐渐进入状态。
    唐枫瞥了眼一旁的安锦橘，“可我不喜欢她杵在这，一直盯着我，好像我会把你吃掉一样。”
    圣雪面露难色。
    唐枫对着安锦橘指了指大门。
    安锦橘见状，将脑袋贴了过来，两手抓住唐枫一只手臂，轻轻摇晃着，好像在撒娇的小女生。
    她靠近唐枫耳边，面露央求之色，“主人……让我留下吧，我不会妨碍你们的。”
    她的声音很低，没有让圣雪听见。
    圣雪看到这一幕，反而更加羡慕了。
    唐枫没有说话，他盯着安锦橘，再次指了指大门。
    眼神里蕴含的意思很明显。
    安锦橘轻轻叹了口气，对方是想看她会不会真的忤逆他，她没再坚持，起身离开了办公室。
    大门在她身后轻轻合上，安锦橘无力地靠在门上，望着走廊外的太阳。
    上午的太阳散发着柔和的光芒，打在身上，很温暖，很舒适。
    也许是盯着太阳看了太久，安锦橘的眼睛逐渐湿润了。
    办公室内。
    “没有想到，这次留下来的居然是我。”圣雪坐在真皮小沙发上，脸上洋溢着开心的笑容。
    唐枫在一边泡着茶叶，一边开口，“圣雪，怎么感觉你今天不太一样？”
    “老师是指哪方面？”
    “嗯……有点，任性？”
    “像我这样大的女生，有点任性不应该很正常吗？”
    唐枫端着泡好的乌龙茶，来到小沙发旁，把其中一杯递给了圣雪。
    “但对于圣雪来说，任性就很不正常了。”唐枫也坐到了沙发上，和圣雪并肩而坐。“圣雪在我的印象里，是那种完美的女生模板，知书达理，礼貌友善，懂得为老师家长分忧，不会出现调皮任性这种词汇的。”
    “老师的意思是……我不应该任性？”圣雪眼帘低垂，轻声开口。
    唐枫一时间不知道该怎么回答，他轻轻啜了口茶水，在脑海中思索着答案。
    圣雪继续开口，“为什么我不能任性？从小，他们就告诉我不要任性，但我还是任性地来到了魔法少女学院。”
    “老师，伱说，我想成为魔法少女，是一种任性吗？”
    “绝对不是！”
    唐枫放下了茶杯，微眯起了双眼。
    谁想阻止圣雪成为魔法少女，谁就是他的敌人。
    “是啊，她们都可以任性，为什么我就不行呢？”圣雪语气怅然地开口。
    “难道我不是十几岁的小女生吗？难道我一直是大家口中的好孩子，就失去了任性的资格吗？”
    “有时候我在想，也许我也应该狠狠地任性一下，这样会不会得到老师家长更多的关注呢？”
    “锦橘她任性，老师反而经常给予她更多的关爱，所以……”圣雪抬起头，注视着唐枫的双眼，“现在我也想任性一下，我也想从老师这里获得更多的爱。”
    “所以你故意对我露出小内裤，是任性的一种体现？”唐枫沉吟。
    “我……不知道。”
    圣雪重新低下头，似乎在思考着什么，片刻后，她甩了甩脑袋，放弃了思考。“也许起因是，但本质不是的，我想不明白……”
    她从沙发上站了起来，面向唐枫，“我一直想弄清楚这个问题，所以……”
    圣雪轻轻提着百褶裙下摆，缓缓向上。
    一寸又一寸如奶酪般光洁细腻的大腿肌肤缓缓露了出来，白得像是雪地反射的月光，耀眼的光泽让人头晕目眩。
    这时，一只手伸了过来，制止了裙摆继续向上。
    “老师？”
    圣雪面露困惑之色。
    下一刻，她被一个宽广温暖的怀抱包围了。
    女孩的呼吸微微一窒。
    她听到唐枫低沉而温柔的声音在她耳边响起。
    “圣雪你不用去学任何人，继续做你自己就好。”
    “也不要在意他人是怎么看你的，你是好孩子，就不能任性？老师第一个不同意。”
    “我为我之前的话道歉，我并不是认为圣雪不能任性，只是有些没想到。”
    “我知道圣雪这么优秀，平时一定肩负着很大的压力吧？在意自己的形象，在意他人的眼光。”
    “但你完全可以不用在意那些，你就是独一无二的圣雪。”
    “如果还是放不下的话，可以来老师这里，尽情地撒娇，尽情地任性，尽情地展露自己最原本最真实的样子，不管你是怎样的圣雪，老师会一直喜欢你的。”
    “唐枫老师！”
    圣雪猛地将脑袋埋进唐枫的胸膛，她的声音哽咽着，“我也会一直喜欢老师的，不管你变成什么样子，我最最最喜欢唐枫老师了！”
    唐枫微微一笑，他轻柔地抚摸着女孩如丝绸般柔顺的长发，眼中闪烁着不同寻常的冷静光泽。
    “所以。”
    他贴着女孩的耳边，轻轻开口。
    “变身吧，圣雪，已经没有什么能阻碍你了，让我看看，你变成魔法少女的样子。”
    。
    安锦橘一直靠在门外，并没有离开。
    她耳朵紧贴着办公室大门，想听清里面发生的一切。
    如果唐枫真的对圣雪出手，那么她无论如何，也会进去阻止的。
    哪怕会让他大发雷霆，哪怕事后会被极尽羞辱，她也一定要阻止。
    这些肮脏的，污秽的，不堪入目的，让她一个人承受就够了。
    她觉得这就是她成为魔法少女的意义所在。
    安锦橘努力窃听着，但不能确定里面发生了什么。
    她隐约听到两个人的说话声，其中，女孩的声音逐渐变大，最后带了一丝哭腔。
    然后，里面就一片安静了。
    安锦橘心痒难耐，她迫切地想知道里面正在发生什么。
    一般来说，说话声停止，变得安静，说明要进入正题了。
    她的手已经放在了门把手上。
    门没有反锁，只要她想，随时可以进去打断两人。
    但如果她猜错了呢？
    安锦橘回想起那两次不堪回忆的扇屁股经历，握住门把手的手开始发凉。
    但里面的圣雪可能正在遭遇怪人大手的洗礼。
    她脑海中不禁浮现圣雪提着裙摆，唐枫将手往下面伸去的场景。
    又或者灌木丛后，两人衣不蔽体，纠缠在一起的场景。
    就在她下定决心，准备开门的时候，门从里面自动打开了。
    安锦橘猝不及防之下，顺着开门的方向，倒在了地上。
    一双男士皮鞋出现在了她的脸颊附近。
    安锦橘心里咯噔一下，赶紧翻身起来，她看着面无表情的唐枫，内心升起一丝惶恐。
    这是他心情不好的体现。
    谁惹他生气了？圣雪吗？还是因为她的偷听？
    不管怎样，不能让圣雪承受这一切，只能她顶上去了。
    安锦橘咬咬牙，低眉顺眼地凑了上去，“主人……”
    “带她回教室。”
    没有预料中的狂风骤雨，只有唐枫平静的声音。安锦橘困惑地抬头，发现圣雪就站在唐枫的旁边，情绪同样有点低落。
    这是发生了什么……
    来不及细想，趁唐枫没有变卦之前，安锦橘赶紧上前，牵过圣雪的手，两人一起离开了办公室。
    办公室内，唐枫坐回了椅子上，沉思的表情中带着一丝困惑。
    “为什么还会失败呢？不应该啊……”
    他脑海中浮现出刚刚的场景。
    在听到他的话后，圣雪的心之宝石开始闪烁。
    随后，完成了变身。
    看到银色的绝美少女，还没等他开始兴奋，圣雪又噗地一声，变回了原样。
    那种感觉就好像中学时期的他看片看到正精彩处，正要蓄势待发，影片突然截然而止一样。
    虽然圣雪身为绝世美少女，除了胸部发育得迟缓了一点外，其它地方无可挑剔。
    但不是魔法少女，就是找不到那种感觉。
    问题应该不是出现在心之宝石上面，那是她上次面对灾兽时成功凝聚出的心之宝石，而且成功变身两次了，虽然维持时间不长，说明宝石是没问题的。
    刚刚他尝试开导对方，明明看起来很成功了，可最终还是失败了。
    问题出在哪呢？
    唐枫百思不得其解。
    教室内，安锦橘也在安慰着圣雪，一边询问刚刚发生的事。
    圣雪没好意思说出她变身失败的事情，只能言语含糊地搪塞了过去。
    安锦橘见状，也不好意思继续追问，只能作罢。
    日子就这样安稳地过了两天。
    安稳地出乎安锦橘意料。
    她本以为唐枫会兽性大发，像之前那样狠狠凌辱她，甚至更进一步。
    她本来已经做好心理准备了的。
    没想到唐枫没有对她做太过分的事情，只在休息时间让她去办公室端茶倒水，顺便亲亲摸摸抱抱，最出格的事也只是舔她的咯吱窝，素得让她感到害怕。
    哦不，她并不是在期待荤的，她只是担心唐枫别有所图。
    毕竟他是怪人，谁也不知道他真正的目的是什么。
    某节课下课后，她正准备像往常一样去唐枫办公室，三个女生突然在教室外拦住了她。
    “跟我们来一趟。”为首的女生说。
    安锦橘认识这三个女生，是她们班上经常一起活动的小团体。
    不过她们找自己干什么？安锦橘面带困惑地跟着她们走去。
    卫生间内。
    “咚！”
    安锦橘被猝不及防地推了一下，撞在墙上，她下意识地背靠墙壁，扶住洗手池边的一处凸起。
    她瞬间明白过来了，这是校园霸凌事件，如今发生在她头上了。
    不过她并不是任人拿捏的软柿子，她可是魔法少女。
    安锦橘露出了自信的笑容。
    几分钟后。
    “叭！”地一声，安锦橘被狠狠地推了一下，摔倒在地上。
    “居然还敢还手？！”几个女生围了过来，对她一阵拳打脚踢。
    安锦橘苦笑一声，她发现在不变身的情况下，并不是这几个人的对手。
    在魔法少女学院，人人都是天赋异禀的魔法使，即便如此，她一打一对上其中任何一个都能轻松获胜，但眼下对面三个女生不讲武德地一齐出手，加上卫生间空间太小，施展不开，她双拳难敌四手，又被暗中偷袭了一下，失去了先机。
    面对女生们的欺凌，安锦橘一只手握住心口的宝石，她在犹豫。
    要在这种情况下变身吗？
    一旦变身，那这三个女生她不费吹灰之力就能收拾。
    要这样做吗？
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二十一章 游戏


    安锦橘再次挨了对方一下后，她冷冷地看着对方。
    “我有在哪方面得罪过你们吗？”
    三个女生顿时围了上来，一顿劈头盖脸。
    “小贱货，别再装模作样了。”
    “你最近和唐枫老师走的很近啊，每节课下课都去。”
    “明明内心sao的一匹，私下里不知道和哪个老头玩着主仆游戏，表面还装出一副清纯样。”
    “少勾搭唐枫老师了，臭biao子，离他远点。”
    安锦橘明白了，这几个女生对唐枫有好感，她最近去唐枫那里次数多了，被这几個女生记恨上了。
    再加上那天她在课堂上的自爆式发言，被孤立，被霸凌也不足为奇。
    在任何学校，都有或轻或重的校园霸凌事件发生，女生之间的霸凌更为严重。
    即便是魔法少女学院都不能免俗。
    这里只是培育魔法少女的花圃，并不是人人都有魔法少女那样美好的品质。
    “你们……喜欢唐枫老师？”安锦橘斟酌了一下，先试着用常人的观点劝导对方，“师生恋是不行的，这种行为不会被大家认可。”
    迎接她的是一个巴掌。
    “这里有你说话的权力吗？少在那站在道德制高点指指点点，你私下里烂成什么样当大家不知道是吧？”
    “出来卖还有脸了？真稀奇，这年头biao子居然敢嘲讽师生恋了。”
    “那你天天缠着唐枫老师又是在干什么？”
    安锦橘心里有些不是滋味，如果是真的有这样一个年轻帅气的老师倒还好说，可唐枫只是一个怪人，她在心底为这几个女生感到不值。
    她对圣雪也是这种感觉，可她无法说出真相。
    几个女生又轮流给她来了好几下后，为首的女生发现了异常。
    “伱在抓着什么玩意儿呢？”
    她飞起一脚，踹在了安锦橘的手上。
    安锦橘手中的心之宝石飞了出去，摔在瓷砖上，滑行了好几米。
    “不……”
    安锦橘向前伸出手，一只靴子却踩在了宝石上面，那个女生弯下腰，捡起了心之宝石，放在手中仔细观察着。
    片刻后，她放声尖笑。
    “哈哈哈，你们过来看，这是什么？”
    “这是……魔法少女那个宝石的仿品？真别说，做的还挺像的，笑死人了。”
    “喂，你就那么想成为魔法少女吗？”
    几个女生哄堂大笑起来。
    在女生们的嘲笑声中，安锦橘从地上缓缓爬起，“难道你们不想成为魔法少女吗？”
    女生们的笑声停下了。
    “你什么意思？”
    安锦橘笑了笑，脸上的伤痕也随着笑容高高扬起，“你们这样，是当不了魔法少女的。”
    空气安静了片刻。
    迎接她的，是更为狠厉的踢打。
    “贱货，你哪来的资格说我们？”
    “你一个biao子还想成为魔法少女？”
    “看我不撕烂你那张臭嘴……”
    骂着骂着，几个女生声音忽然小了，手上的动作也停下了。
    “老师。”
    不知道谁说了一声，她们低着头，如老鼠一般提溜着，并排站到了一边。
    安锦橘眼睛微微打开一道缝隙，只见一个年轻高大的男性身影站在了卫生间门口。
    他背着光，平日里经常带着的和善笑容消失不见，此刻正皱着眉，扫视着里面的场景。
    安锦橘露出了一个苦涩的笑容，她居然要被一个怪人从同学手中救下，真是不可思议。
    只怪她太大意了，在是否变身的犹豫不决中，心之宝石被踢掉了。
    几个霸凌的女生灰溜溜地准备离开，唐枫伸出一只手，拦住了她们。
    “东西。”
    女生们反应过来了，她们把心之宝石交到唐枫手上，然后转身飞快地溜掉了。
    唐枫眼里闪过一丝寒光，还未等他有多余的行动，小腿被伸过来的一双手抱住了。
    “别……”
    安锦橘即时阻止了唐枫，她猜到唐枫想干什么。“她们……不至于此。”
    唐枫没有多说什么，他蹲下身子，看着地上的女孩。
    “你要收拾她们，应该很简单吧？为什么不变身？”
    “我……”
    安锦橘迟疑了。
    唐枫将心之宝石放在女孩的手上，然后用手掌覆盖住女孩的白嫩的纤指，帮她缓缓握拢。
    “变身，然后去报仇，这一点，不需要我教吧？”
    安锦橘握着心之宝石，橘色的宝石在她手心闪耀着迷人的光彩。
    盯着心之宝石看了很久，终于，她缓缓开口，“魔法少女存在的意义是为了守护他人，她们不会挥刀向弱者。”
    “即便她们刚刚对你做了这么过分的事？”
    “可以用批评教育和感化的方式帮她们走上正轨，她们也许只是缺少正确的引导，远没有到你所说的仇恨的地步。”安锦橘慢慢从地上爬起，整理了一下校服。
    她顿了顿，“而且这点小伤真不算什么，和在你手中的受到的屈辱相比，不值一提。”
    “啧。”唐枫砸了下嘴，“没想到那两次给你留下了这么严重的心理创伤，居然比校园霸凌还过分？”
    “你说呢？”
    安锦橘走到洗手池边，清洗着手臂上的污渍，又捧起一钵水，洗了把脸。
    唐枫摸着下巴，看着水池边女孩玲珑的身躯，露出了感兴趣的神色，“要我说，还有很多更过分的事，你想体验一下吗？”
    女孩清洗的动作顿了顿。“我没有拒绝的权力吧？”
    “那你就错了，魔法少女，是有资格和我提条件的，我对魔法少女一向很宽容。”唐枫话锋一转，“不然你以为这两天为什么能逃过去？难不成你真以为我对你有什么特殊的情感，想和你发展一段魔法少女与怪人之间的禁忌之恋？”
    “吱——”
    安锦橘关掉了水龙头。
    她整理了一下衣服，转过身，踮起脚尖。
    面对对方的主动出击，唐枫自然毫不客气，张开嘴唇将柔软纳入。
    他们这两天已经吻过很多次了，变得相当熟练。
    良久，唇分。
    安锦橘擦了擦嘴角溢出的唾液，“我的条件很简单，不要伤害槿橙和圣雪，然后，我是你的。”
    唐枫挑了挑眉，故作调笑，“你是想独享我？”
    “随你怎么想。”
    安锦橘转过身，俏皮的侧马尾在转身中不经意扫过唐枫的手臂，然后离开了卫生间。
    看着安锦橘离开的背影，唐枫若有所思。
    这女孩在这两天与他相处得越来越随意了，主人老师之类的各种称呼也是随时随地变换，有时候甚至还会和他开玩笑，各方面都拿捏得很有分寸，让他挑不出什么毛病。
    只能说，在讨好他这点上，对方做得很好。
    他知道对方的目的，不过是害怕他会去伤害更多的人，于是选择牺牲自己，想像锁妖塔那样锁死他，让他分不出精力去干那些所谓的伤天害理的事。
    不管安锦橘能不能达成目的，唐枫已经对这个女孩彻底改观。
    之前他认为安锦橘是一块璞玉，勉强有成为魔法少女的资格而已，他也是一时兴起，才用上了各种手段。
    没想到璞玉真正雕刻成型之时，绽放出的光芒居然如此闪耀。
    他似乎从这个女孩身上看到了某个熟悉的粉色身影，她们某些地方相似，性格上又有很多不同。
    “唐枫老师？”
    一道清脆带着一丝柔弱的女声打断了唐枫的思考。
    唐枫侧眼望去，只见一个面容清秀的女孩正站在卫生间门口，身形较为清瘦，乌黑靓丽的长发如黑曜石一般纯净，清澈的眼眸里有一抹与年龄不符的幽暗深邃。
    还好，是他班上的学生。
    唐枫开始思考着如何解释他为什么会出现在女厕所，才能挽回他在女学生面前的光辉形象，不至于被当成变态。
    虽然他的确是变态，但这只是他自己和锦橘才知道的秘密，唐枫老师这个身份在所有人面前都是正人君子。
    “紫菀，不好意思，我不小心走错了。”
    被称作紫菀的女孩偏了下脑袋，幽黑的眸子泛着淡淡的疑惑。
    “可这层不是只有女洗手间吗？”
    “咳。”唐枫干咳一声，走到女孩面前，两手扶住对方的肩膀，“听着，紫菀，这件事情不要说出去。”
    “为什么呢？”
    “因为现在卫生间里只有我们两个人，说出去的话会引起别人的联想，产生不好的影响，所以千万不要说出去。”
    “哦。”紫菀似懂非懂地点了点头。
    “那个……”她刚想说什么，却发现唐枫已经消失不见。
    紫菀在原地发了会呆，然后走进了卫生间。
    放学回家的路上，三个女生正聚在一起叽叽喳喳地商量着什么。
    “要不等会去电玩城吧？痛痛快快地玩一场。”
    “我赞成，去那里把学校的烦恼全部忘光光！”
    “对，今天真是不走运，在那种情况居然被唐枫老师看到了。”
    “不会给他留下坏印象了吧？”
    “应该不至于吧，我们只是在修理一个biao子，他应该不会在意那种烂货吧？”
    “不说这些不开心的事情了，去电玩城好好玩一玩吧！”
    几个女生商议决定后，一齐雀跃地向电玩城走去。
    “嘿，几位同学！”
    一个声音突兀地从她们身后传来。
    女生们回头看去，只见一个带着小丑面具的男人正向她们招手。
    小丑面具从口袋里拿出了几张票，滑稽的声音从面具下冒出，“几位同学，游乐场今天有免费蹦极项目体验，要去试试吗？”
    “啊，不了，我们不准备去游乐场。”
    “去试试吧，很好玩的。”小丑男靠近了一步。
    “别纠缠我们了，说了不去！”
    “不许过来了，再靠近我们就喊人了！”
    “是吗？你们不肯去啊？”小丑男停下了脚步，声音里充满了遗憾。
    他的头颅猛地抬起，小丑面具的笑容似乎在此刻狰狞放大。
    “这可由不得你们了。”
    。
    滨海市最高楼楼顶。
    由于此前这栋高楼附近爆发了激烈的战斗，毁掉了不少建筑，本未完工的大楼如今竣工期更加遥遥无期。
    这里，天高地远，寂寥无人。
    只有一个小丑面具和三个瑟瑟发抖的女生。
    “你，你是什么人？”
    一个女生鼓起勇气开口，她的声音在颤抖，眼前这个诡异的男人在一瞬间就将她们三个带到了几公里之外的大楼楼顶，这种能力远在她们认知之外。
    “我？我不是人啊。”
    面具下传来了诡谲的笑声，男人手指一弹，面具随之脱落，露出了下面妖异可怖的怪人相貌。
    “怪人！”
    三个女生惊恐地抱成一团。
    滨海市不是没有怪人的吗？魔法少女协会在干什么？魔法少女呢？来救救啊！
    这个怪人自然是唐枫，虽然安锦橘暂时没有找她们算账，但唐枫可等不了。
    敢这样对待魔法少女的，都是他的敌人，他自己除外。
    而且唐枫小时候曾被霸凌过，虽然久远到他都快忘记了，但他知道被霸凌的感受。
    所有的霸凌者都该死。
    看到女生们惊恐的样子，唐枫诡笑着向她们走了过去。
    “你们别害怕，我不会杀你们，毕竟有人说了要给你们一个机会。”
    他的话没有起到任何效果，随着他的靠近，女生们更加害怕了。
    “你，你想干什么？”
    为首的女生一边跟着同伴后退，一边惊恐地发问，她的声音和大腿都在发抖，站都站不稳，只能在地上缓慢拖行着。
    “别退了，再退就掉下去了。”唐枫好心地提醒。
    女生们回头一看，她们已处于楼顶边缘，数百米的深渊就在咫尺。
    “我真的不会杀你们，我们来玩一个游戏吧！”
    “什，什么游戏？”
    “蹦极，很好玩的哦，刚刚邀请你们居然不来，我感到很伤心，于是稍微改变了一点点玩法。”
    “不，不要。”
    见女生们不愿配合，唐枫收起了笑容。
    嗖——
    一道不可见的气流刀刃闪过，一个女生的颧骨处出现了一道细密的伤口，一截头发也被整齐地截断，掉入了百米深渊中。
    “这是警告，下一次，掉的就不是头发了。”
    他拿起三根绳子，露出了灿烂的笑容。
    “玩吗？”
    看到那整齐划一的切口，几个女生喉头滚动了一下。“玩，玩。”
    “太好了，那我介绍一下游戏规则。”
    “这是三根正常的绳子，很长，很结实。”
    他用力扯了扯，样子是在示范。
    “这是三个魔法阵，我给它取名为薛定谔的魔法阵，效果是什么你们等会就能看到了。”
    他将一根绳子从魔法阵中穿过，系在了一个女生腰上。
    “这个魔法阵能在绳子完全掉出之前，将它紧紧卡住。”
    “至于为什么要叫这个名字呢？因为这个魔法阵只有百分之五十成功发动的概率哦。”
    “你们就在内心里祈祷自己是那幸运的百分之五十吧！”
    怪人哈哈大笑起来，飞起一脚，将那个女生踹下了楼顶。
    空气中，响起了女生极度恐惧的尖叫声，随着高速的坠落，声音被拉得很尖，很长。
    绳子的剩余长度在极速地缩短，在剩下最后一截时，突然绷直了，楼顶的一端紧紧嵌入在了魔法阵之中。
    唐枫情不自禁地鼓起了掌。
    “恭喜恭喜，你是那百分之五十的幸运儿。”
    接着，他转过头，看着剩下的两个女生，露出了可怖的笑容。
    “你们两个，谁先来？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二十二章 逃走


    “昨天的事情，是你干的吧？唔……”
    安锦橘话音未落，嘴巴便被堵住了。
    她在内心叹了口气，开始迎合对方的动作。
    两人舌头纠缠了很久后，才勉强分开。
    唐枫头一仰，直接躺到了沙发上，“你既然猜到了，为什么还要多此一举地问一句？”
    安锦橘没有回答，她斟酌了一下用语，“你做的……有点过分了。”
    “很过分吗？我不觉得过分。”
    “吊在百米高空一整夜，如果没有魔法底子，她们现在已经死了。”
    “死就死了吧，这种永远都成为不了魔法少女的人渣，在乎她们的死活干嘛？”唐枫毫不在意地开口。
    安锦橘叹了口气，她俯下身，两只纤手按在唐枫的胸口，然后看着他的眼睛。
    “为什么不给她们一次改正的机会呢？万一她们幡然醒悟，日后也有可能成为魔法少女呢？”
    “记得我们第一次见面的时候吗？我当时做的事情也很恶劣吧？你都愿意给我一次机会。”
    “喏，我现在不是也成为魔法少女了吗？”
    安锦橘跳下沙发，像展示一般旋转了一圈身体。
    唐枫摸了摸下巴，“说实话，当时如果不是你后面的表现，现在你头七都过了。”
    “听到这样的回答果然高兴不起来啊。”安锦橘沮丧地坐回了沙发上，“伱现在还暴露了怪人的存在，她们已经把这件事宣传出去了，这下滨海市有怪人出现很快就人尽皆知了。”
    “你们不是早就都知道了吗？”
    “那只是协会内部知道，普通民众并不知情，在调查清楚之前没有公开怪人的情报，怕引起恐慌，现在她们三人的事情把怪人的存在公开了出去。”
    “真麻烦……”唐枫躺在沙发上，伸了个懒腰，“随便调查好了，反正小锦橘你也没办法把我的身份说出去，对吧。”
    安锦橘没有回答这个问题，她侧过脸，看向唐枫，“虽然很不赞成你的行为，不过还是谢谢你。”
    “你搞错了一点，我这样做并不是为了给你出气，只是忍受不了她们这种行为，我都舍不得这样欺负魔法少女，她们怎么敢的？”
    唐枫说着，回想起昨天看到的场景，心中的怒火再次腾起。“我觉得下手还是轻了，如果不是你阻止，她们都不可能完整地离开那个卫生间。”
    “好啦！”两条嫩藕般的手臂从背后伸了过来，环住了他的脖子，“事情都过去了，我现在不是好好的吗？别想那些不开心的事情了。”
    安锦橘贴在唐枫背后，靠近他的耳边，低声软语，“而且，你也可以尽情欺负地魔法少女呀，主人~”
    唐枫闻言，眼中的怒火变成了另一种火焰，他一只手向后伸去，稍一使劲，便将女孩掰到了身前。
    “用这种方式平息我的愤怒，后果会很严重的哦，小锦橘。”
    “反正我迟早逃不掉的，对吧。”安锦橘轻声开口。
    “你大可以虚与委蛇地应付我拖到你姐姐带援兵回，而不是为了平息我对不相干人士的怒火用上这种方式。”
    安锦橘闻言，心中一惊。
    唐枫见状笑了笑，“我还以为我们两個彼此都心知肚明呢。”
    “我听不懂主人在说什么，我现在只想好好服侍主人。”安锦橘如同小猫咪一般蹭了过来，将脑袋埋进唐枫怀里。
    唐枫将小猫咪抱起，吮吸着她身上的味道。
    少女的身体散发着一股淡淡的清香，肌肤绵软嫩滑，让人爱不释手。
    “今天我准备玩点其它的，做好心理准备了吗？小锦橘。”
    安锦橘停顿了一下，“我没有办法反抗吧？所以，大可不必问我的意见。”
    “当然，反抗只会让我更兴奋的。”唐枫靠近女孩的脑袋，低声耳语道，“不过别急，先变身吧，我更想看你那副样子。”
    “现在这样满足不了你吗？”
    “再可口的女孩都比不上魔法少女的一根汗毛。”
    “哎，能不能不要这么变态。”
    “你对怪人的道德要求有点过高了。”
    安锦橘叹了口气，随着光芒一闪，下一刻，魔法锦橘出现在了唐枫怀中。
    只是用魔法少女这个身份侍奉怪人，让她有种奇怪的感觉。
    连身体都随之变得敏感了起来。
    办公室里响起了一阵窸窸窣窣的声音。
    还有偶尔传来的男女说话声。
    “魔法少女的衣服不方便脱，也不好破坏，要不我还是变回去吧？”
    “不许变回去，区区战斗服而已，难不倒我。”
    下一刻，大片雪白晶莹的肌肤暴露在了空气中，唐枫俯首上前，开始一寸寸搜刮。
    随着唐枫在身上来回啃噬，锦橘的意识也逐渐飘飞，大腿开始越夹越紧。
    终于，她紧紧地抱住胸前的脑袋，发出了第一声抑制不住的低吟。
    。
    “这样就不行了啊？我还什么都没做呢。”意犹未尽的唐枫发出了遗憾的声音。
    沙发上，锦橘的模样颇为狼狈。
    魔法少女的橘色连衣裙已经破碎不堪，尤其是上半身，露出大片雪腻，上面布满了对比鲜明的红印。
    少女脸色酡红，额头上有一层细密的汗珠，她此刻闭着眼，嘴唇微张，在轻轻喘息着。
    “我还没过瘾呢。”
    “让我……歇会先。”
    “不行。”
    唐枫将软若无骨的女孩抱起，把脸埋在对方胸口，品尝着那里的嫩滑，偶尔划过一处，便感到女孩身体微微一颤。
    正当唐枫舌尖专心拨弄时，大地轻轻震颤了一下。
    短暂的停歇后，又是连续的震动。
    两人很快判断出，是灾兽，而且离这里不远。
    “主人？”锦橘抬头示意。
    “不许。”
    “这个……真不行。”
    锦橘轻轻将唐枫的脑袋推开，柔声央求，“让我去吧，很快的。”
    被打断的唐枫有些不愉，在火热褪去后，他打消了一巴掌拍死那只灾兽的念头，于是站起身，整理了下衣襟，宣告了这次体验的结束。
    锦橘也从沙发上坐起，随着心之宝石光芒流转，橘色的魔力覆盖她的全身，身上的连衣裙重新变得完好无损。
    唐枫感知了一下，是一头b级灾兽，给处于b级巅峰的锦橘练手再合适不过。
    毕竟锦橘还没有进行一场正规的战斗，与灾兽的对战经验为零。
    “去吧，我的魔法少女。”
    “遵命，主人。”
    临走前，锦橘在唐枫侧脸上轻轻啄了一下，“等我回来补偿你。”
    锦橘化作一道橘色的虹光，直奔灾兽发生地而去。
    唐枫摸了下女孩刚刚亲过的地方，不在意地笑了笑，他起身收拾了一下办公室，将两人折腾过的痕迹全部清除干净。
    看着那张真皮小沙发，唐枫开始思考着要不要向学校申请一个大点的沙发。
    回到办公桌前，唐枫打开电脑，看着关于灾兽的最新播报。
    而他的手机也收到了几条新消息。
    他拿起手机翻阅起来，有官方发的通知避难的信息，有垃圾广告，这时，角落里一条信息吸引了他的注意力。
    是安槿橙发来的。
    他打开消息查看起来。
    大意是问安锦橘最近情况怎么样，是不是很听话，有没有异常表现之类的。
    对于安槿橙会联系自己，唐枫并没有感到很惊讶，因为对方在离开后就给他发了消息，让他帮忙照看一下锦橘。
    于是，他给安槿橙回复了一条信息，表示锦橘现在很好，让她不用担心。
    安槿橙很快又给唐枫回了一条，说她事情已经办完了，问唐枫需不需要带一些京都的土特产或者纪念品。
    唐枫自然谢绝。
    一道流光划过，锦橘在这时候回到了办公室里。
    “这么快？”
    唐枫略感惊讶，虽说是没有智慧的灾兽，死在同级的魔法少女手上再正常不过了，但这个速度还是出乎他的意料。
    算上往返时间，差不多是一个照面就解决了。
    “这不是担心主人等不及了嘛。”
    锦橘收起了手中的魔法尖枪，看到唐枫的动作，有些好奇地凑了过来，“你在跟谁发消息？”
    “你的槿橙姐姐。”
    唐枫继续编辑着信息，告诉对方他不需要京都的任何土特产，并叮嘱她车站附近的很多店卖的都是假货，让她不要轻易上当。
    锦橘神色有些僵硬，她姐姐离开这些天就给她发了一条消息，现在却和怪人聊得正欢。
    不对，这不是重点，重点是姐姐你背后在跟唐枫联系，你的行踪全部暴露在怪人眼皮底下了啊！
    她这些天卧薪尝胆是为了什么？！
    锦橘有气无力地靠了过去，“聊些什么呢？”
    唐枫拿起手机晃了晃，“槿橙说她在京都的事情办完了，准备回来了，问我需要不需要带什么土特产。”
    他看着锦橘有些难看的表情，调笑道，“怎么，你不希望槿橙回来？那我帮你转告她，说她妹妹不欢迎她回？”
    看到锦橘还在沉默，唐枫伸手拍了拍她的脸颊，“别担心了，这次你说不定会看到真正的s级魔法少女哦，万一她把我干掉了呢？岂不是皆大欢喜。”
    听到这话，锦橘反而感到有些寒意。
    对方看起来根本不在乎s级魔法少女。
    他知道姐姐的行踪，他知道姐姐去干什么了，也知道姐姐会带强大的帮手回来，但他毫不在意，看起来信心满满。
    面对这样的怪人，要怎么才能赢？
    她突然不想让姐姐回来了，本来都已经远离了怪人，现在却又要重新回到这座危险的城市，后面发生的一切她都无法左右。
    不如就维持现在这样，也……挺好的。
    锦橘勉强挤出一个僵硬的笑容，她伸出手，落在唐枫身上。
    小手灵活地向衣服内钻去，直到触及了表层的皮肤，她轻柔地抚摸着，然后，将脑袋靠在唐枫的胸口。
    “主人，我都在你面前了，你居然还在和别的女生联系，我有点伤心了。”
    唐枫心里暗暗钦佩锦橘的敬业和演技，他不动声色地收起了手机。
    “你走之前说的补偿呢？”
    “主人需要我做什么？”
    “刚刚被打断，没有尽兴。”
    “那……我们继续？”
    “那是你在爽吧？我还没有爽啊。”
    锦橘俏脸微红，她在内心啐了一口，暗暗咬牙，总有一天她会洗刷掉这些耻辱，将这个怪人碎尸万段！
    别人做不到的话，她就自己来！s级不行的话，她就变得更强！
    经过这些天的相处，她已经大致摸清了唐枫是一个怎样的怪人。
    对魔法少女有着近乎变态的执着，并且毫不掩饰自己的欲望，霸道专横，喜怒无常，色中饿鬼……她承认加了点自己主观的看法。
    但她知道，虽然唐枫平时看起来温和儒雅带着一丝亲切感，一旦真正惹怒了他，后果不堪设想。
    那三个欺负她的女生就是很好的证明，如果不是她阻止，那几个女生已经变成了三具尸体。
    他骨子里是怪人，怪人的本质是不会变的。
    她只能庆幸唐枫是一个变态，而不是个魔头，不然滨海市将永无安宁之日。
    多年前就曾经出现过屠城的怪人，嗜杀成性，将一个偏远的小镇变成了尸山血海。
    最后的结果也是引起了人神共愤，协会集合动员了大批强大的魔法少女，将那个怪人灭杀得彻彻底底，连灰都不剩。
    锦橘对魔法少女协会充满了信心，她相信，即便唐枫再强，也会有魔法少女能战胜他，只是唐枫目前的所作所为还没能引起协会足够的重视。
    姐姐已经尽力去做这项工作了，只是这次带回来的帮手实力不明，她放心不下。
    最坏的结果就是姐姐也落入到这个变态的手里，那她这几天的付出和牺牲就白废了。
    眼下，还得继续稳住他。
    锦橘深吸一口气，她在唐枫衣服内的手指缓缓向下。
    “我也会让主人舒服的。”
    慢慢的，她手指接近了目的地，那是她上次准备触碰，却被对方拒绝并言词羞辱的地方。
    现在她成为魔法少女后，有资格触碰了。
    但这不是荣幸。
    有点恶心。
    她缓缓握住。
    忍住最初的反胃感后，一丝新奇，悸动，慌乱的感受涌上心头。
    她也是第一次这样触碰，表面的虚与委蛇和强作镇定并不能掩饰她是一个十几岁的青涩少女的事实，她一时间忘记了手上的动作。
    唐枫没有催促，女孩呆滞和羞涩的表情让他赏心悦目，修长白嫩的手指接触间传来异样的舒适感。
    他的心情在膨胀。
    锦橘的瞳孔在震动。
    还，还能继续变？
    少女终于承受不住，丢下唐枫，惊慌失措地跑开了。
    唐枫舔了舔嘴角，没有选择把对方抓回来。
    毕竟熟练后的感觉可以体验无数次，但青涩的感觉却没有几次体验的机会，哪种感受更为稀缺，唐枫对此深有研究。
    这次就先放过你，下次可能就没这么好运了。
    唐枫看着锦橘逃离的方向，好像在看砧板上美味的鲜肉。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二十三章 后辈


    平静的校园日常还在继续。
    为了行动方便，唐枫滥用班主任的职权，让安锦橘走后门成为了班长。
    他向班上同学解释了那天安锦橘的话，澄清这是个误会，然后找到圣雪，让她帮忙拉票。
    圣雪一向很听他的话，而且她也很乐意安锦橘当班长，于是同意了帮这个忙。
    以圣雪在班上极高的人气，大部分女同学都听从她的话，将票投给了安锦橘。
    就这样，安锦橘成功当选班长。
    办公室里，安锦橘正在为唐枫泡茶。
    “真没想到，你还会用这种手段。”
    唐枫闻言，不在意地道：“不然你经常来我办公室，次数多了，总有人会说闲话。”
    安锦橘想起了之前那三个女生，因为她经常出入唐枫办公室的原因，心生嫉妒，找上了她，也许有这样想法的人还有很多。
    她张了张嘴，发现不知道该说什么，于是继续安静地泡茶。
    唐枫接着开口，“班长帮班主任处理一些事务，理所应当，谁也没办法从中作梗。”
    “处理事务……比如端茶倒水？”安锦橘端着泡好的乌龙茶来到了唐枫的办公桌前，将茶水轻轻放在他的手边。
    “还有放松身心。”
    “没见过哪個班长干这种活的。”安锦橘奉完茶，也自己也倒了一杯，靠坐在沙发上。
    唐枫端起泡好的乌龙茶，轻轻抿了一口。
    “以后不要用刚烧开的沸水泡茶，这样会比较苦，水温最好保持在八十度。”
    唐枫放下茶杯，点评道。
    “好的，我记下了。”安锦橘点头示意。
    在安静的喝茶声中，唐枫想起之前校长给他的一个通知，于是转头问向安锦橘，“那个现场实战课，你知道是怎么一回事吗？”
    现场实战课，在魔法少女学院的历史中从未有过，因为普通魔法使与灾兽的实力差距过于巨大，完全帮不上魔法少女任何忙，反而会成为累赘，因此，实战课基本都是魔法使之间的对练，不会直面灾兽。
    之所以滨海市魔法少女协会和学院会做出这个决定，是因为滨海市目前的状况很不乐观。
    四个本土魔法少女之中，最强的a级已经失联了有一小段时间了，剩下三个都是b级，外来的槿橙虽是a级，眼下也不在滨海，好在锦橘觉醒后，补充了一些战力。
    否则，光是日常的灾兽和预警，就能把那三个魔法少女折腾得够呛。
    眼下，又有怪人现身的消息，滨海市现在正面临人手不够的极为严峻的状况。
    他们急需培养新生代的魔法少女，来补充人手。
    也有很多人提出了质疑，比如学校的预备役在面对灾兽时起不到一点作用，只会拖累别人。
    提出意见的大多是几个魔法少女，她们应对灾兽就够麻烦的了，还要分心保护学生。
    对此，高层的意思是，让预备役们在安全的地方远观，观摩学习魔法少女的实战画面，顺便让她们感受现场的氛围，让她们知道战斗的严酷，而不是一直当个温室里的花朵，这样有助于她们的成长。
    在简要的说明后，安锦橘最后说道，“协会也和所有魔法少女商量过了，虽然有人不太情愿，但最终都同意了。”
    “而且，你有没有感觉到，这段时间灾兽出现的频率似乎比以前更高了？”
    安锦橘看着窗外的天空，表情有些担忧。
    “这不是有你们魔法少女在吗？”唐枫喝着茶，看起来毫不在意。
    安锦橘愣了一下，也对，眼前这位是怪人，自然对灾兽变多的事情毫不关心。
    只怪他顶着这张英俊帅气的脸，说话温和可亲，在变态病情不发作的情况下，让她下意识地把对方真当成了一个知心老师。
    这就是外在因素潜移默化的影响力吗？安锦橘在内心警醒。
    不过他的话没错，全市最大的威胁已经在她眼前了，区区几个增多的灾兽算不了什么。
    “对了，我好心地提醒你们一下，滨海市除了我，还有其它怪人。”唐枫喝了口茶，漫不经心地开口。
    “什么？！”
    这下，安锦橘彻底坐不住了。
    一个怪人就已经让她们束手无策，好在他目前比较安分，危害性不强，再来一个的话，整个滨海市岂不是要被弄得鸡犬不宁？
    “也许，还不止一个。”
    唐枫想起那天形似蛤蟆的怪人说的话，它那个所谓的主上，应该是个不弱的怪人，想必手下还有和它类似的其它怪人。
    安锦橘好看的脸蛋上此刻布满愁云，“伱对它们有多少了解？”
    “没听说过。”
    安锦橘认真思考了好一会儿，倏地抬头，“那能不能……”
    她还没来得及开口，话音就被打断了，唐枫面无表情地看着她，语气充满了嘲讽。
    “你不觉得这种想法很可笑吗？祈求一个怪人去对付其他怪人，魔法少女应该不会是这么没脑子的生物吧？”
    久违地被唐枫用这种语气嘲讽，安锦橘感觉回到了成为魔法少女之前的场景，她握着茶杯的指尖微微用力，骨节显得有些发白。
    果然不该抱有这种不切实际的幻想，怪人终究是怪人。
    安锦橘垂下头，“对不起，是我唐突了，主人。”
    唐枫放下茶杯，将杯盖盖了回去。
    他来滨海市之前调查过这边是没有怪人的，否则也不会选择在这座城市定居，没想到这里还是潜藏着怪人。
    对唐枫来说，有多少怪人并不重要，只要别来招惹他，他也不会去主动找陌生怪人的麻烦。
    不过怪人之中认识他的人不少，如果他不小心暴露了位置，那么不少老朋友们都会找上门来，到那时，这座城市也许会毁于一旦。
    简单的对手让魔法少女们对付就行了，他会视情况而定。
    下午，魔法少女学院来了四位稀罕的客人。
    在学生们热烈的欢迎下，魔法少女们走进了学校大门。
    女生们纷纷在教学楼走廊上驻足围观着，她们也是第一次见到这种极为罕见的场景。
    四名魔法少女一齐出现在了校园内。
    此时此刻，女生们的眼中泛起了无数闪耀的星星。
    这是她们梦寐以求成为的魔法少女，现在活生生地出现在了她们身边，还是四个一齐出现！
    “水蓝！！我爱你！！！”
    走廊上的围观人群中，有位大胆的女生大声喊道。
    见到有人带头，于是，女生们纷纷尖叫呼喊了起来，好似追星的小迷妹。
    “赤焰和电视里面看起来一样英姿飒爽，太帅气了！”
    “青柠也很可爱啊，好想摸一下她的头发！”有女生指着队伍最后的浅绿色少女，神色激动地开口。
    几个本土魔法少女时常在电视里露脸，因此她们在民众之中有很高的知名度，也很受欢迎，大家都知道，是她们一直守护着这座城市。
    青春可爱的少女面貌，拥有着击败巨大灾兽的恐怖实力，一直默默守护着城市和居民的安危，正如唐枫所说，没人会不喜欢魔法少女。
    看着到来的魔法少女组合，激动的女生们很快有人发现了不对。
    “琉黄去哪了？”
    “怎么是个橘色的？”
    “新面孔，是新人吗？”
    “你们没看新闻吗？这名魔法少女最近也挺活跃啊。”
    “不管怎样，都很可爱！”
    很快，锦橘也获得了很高的呼声。
    “别在这围着，都回班上去等着！”
    有女老师开始赶人了。
    学生们已被提前告知了魔法少女们这次行动的目的，她们如今一个个翘首以盼，期待着自己能被选中。
    本来校方准备使用推荐制的，但被魔法少女拒绝了，理由是无论带谁去效果都一样，她们只选自己看得顺眼的。
    还有一点大家没明说，推荐名额往往隐藏着大人们肮脏的交易。
    “我们并不会乱选，判断一个人身体周边散发的魔力强弱很简单，最后会结合你们的意见综合考虑的。”
    水蓝在事前这样保证。
    如今队伍里的大姐头失联，她隐隐有担任队伍核心的势头，虽然赤焰经常不服，但水蓝相对稳重的性格的确更适合干这种活。
    几名魔法少女各自行动，分别在每个班级都去了一圈，看看有没有魔力天赋异禀的苗子。
    锦橘没有像其她三名魔法少女这样做，她目的明确地直奔一班而去。
    唐枫站在讲台上，看到锦橘走进来，走向了一个少女，于是他微微一笑。
    “圣雪，恭喜。”
    在班上女生们羡慕的目光中，圣雪站起身，跟在魔法少女身后，走出了教室。
    来到教室外的走廊上，锦橘回过头，正准备说话，只见圣雪正盯着她，面带疑惑。
    “锦……橘？”她的声音有些不确定。
    锦橘呆了呆，虽然她提前做好了圣雪能猜出她身份的心理准备，但没想到第一眼就被认出来了。
    因为魔法少女认知屏蔽的存在，圣雪只觉得眼前的魔法少女有种莫名的熟悉感，她在心里隐隐的猜测。
    加上同桌安锦橘下午如此巧合地请了假，让她加大了几分把握。
    锦橘露出了浅浅的笑容，“不愧是圣雪，一眼就被认出来了。”
    下一刻，她的手被紧紧地抓住。
    “太好了，锦橘你梦想终于实现了呢。”圣雪握着锦橘的手，眼睛里亮晶晶的，“真美啊……魔法少女。”
    “说起来，这其中还有圣雪的功劳呢。”
    “嗯？”圣雪面露疑惑。
    锦橘回想起成为魔法少女之前的经历，如果不是两次从唐枫手下截走圣雪，她也不会遭遇如此严重的凌辱。
    她的信念和意志就是在那时候被磨炼出来的，在她决定守护姐姐，破除恐惧的牢笼，踏出最后一步时，曾经遭受的磨砺都化为了她前进的动力。
    觉醒那一刻，便已突破b级，距离a级只差临门一脚。
    “不管怎样，圣雪你是我最好的朋友，永远永远。”锦橘反握住圣雪的手，流露出真情实意。
    “我也很高兴能做锦橘的朋友，我会努力赶上你的。”
    “你一定会成为魔法少女的。”
    “我会的……”
    说出这句话时，圣雪不自觉地垂下了目光。
    没过多久，几名魔法少女都选出了各自看中的学生。
    有两名圣雪不认识，另一名则是和她同一个班的。
    圣雪知道这个女生。
    虽然平时沉默寡言，性格不太活跃，但那双深幽漆黑的眼眸给她留下了深刻的印象。
    她记得这名女生叫紫菀。
    学校内的一处会议室。
    四名魔法少女和四名女生围着一张长桌，商议着明天的作战计划和细节安排。
    水蓝在几名女生的脸上环顾了一圈，沉声开口。
    她的声音平日里颇为柔和，但现在有了几分严肃之意。
    “事到如今，有些事情可以透露给你们，滨海市现在面临的情况的确十分严峻，不然魔法少女协会也不会出此下策。”
    “灾兽在近日活跃数量显著增多，虽然目前我们应付得来，但谁也不能保证今后不会有更坏的情况发生。”
    “关于琉黄你们也发现了，她今天并没有过来，原因是，她已经失联好几天了。”
    听到这话，几名女生忍不住发出了惊呼声。
    “怎么可能？她不是最强的a级魔法少女吗？”
    “会不会是忙什么重要的事情去了忘记和你们联系了？”
    “最近也没出现太强的灾兽啊？不应该呀……”
    水蓝两手往下压了压，示意大家安静。
    “关于这件事，我们会去调查，你们帮不上什么忙的。”
    看到几名女孩略显失落的表情，水蓝笑了笑，她将声音放柔和了一些。
    “你们是魔法少女学院里最优秀的几个学生，有着优异的魔法天赋，我们对你们抱有很高的期待。”
    “你们当务之急是历练自己，找到成为魔法少女的契机，虽然觉醒不是一件容易的事，但我发自内心地相信你们，毕竟，你们是我们亲手挑选出的后辈。”
    “你们成为魔法少女后，能和我们成为同伴，能享受万众瞩目的光彩，能做到很多以前做不到的事情。”
    “但这些都不重要，你们好好想想，为什么要成为魔法少女，找到你们的初心，然后，在危机与信念碰撞之际，绽放出属于你们最闪耀的色彩。”
    “希望，我们未来会有并肩作战的一天！”
    水蓝鼓舞人心的演讲结束后，女孩们眼睛都亮晶晶的，充满了火热与期待。
    她看到目的已经达成，于是轻咳一声，将大家从憧憬中唤醒。
    “接下来，我们商议明天的作战细节。”
    。。。
    。
    （拜托大家，明天的章节不管看不看，一定要拉到最后！周二的追读很重要，关系到能不能上试水推！都十万字了还没上一轮推荐，哭死TnT。
    ps：明天有好康的）
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二十四章 看雪


    唐枫已经尾随了圣雪一路。
    他并没有刻意隐藏身形，所以，圣雪很快发现了他。
    “老师。”
    圣雪轻声开口。
    唐枫见状走上前来，面带微笑着开口，“放学不回家不是好孩子哦。”
    “我，我正在回家的。”圣雪有点紧张。
    “说谎也不是好孩子。”
    “老师……”圣雪停了下来，陷入了短暂的沉默。
    突然，她猛地扑到唐枫怀里，紧紧地环住他的腰，声音止不住地抽噎着。
    “老师，我该怎么办？”
    “为什么，为什么我就变不成魔法少女呢？”
    “大家都成为魔法少女了，我，我却……”
    “我也想成为魔法少女的啊，我做梦都在想。”
    “呜呜呜……”
    圣雪说着说着，已经挤不出一句完整的话了，只能扑在唐枫怀里，痛哭出声。
    唐枫轻轻搂着她，没有出声安慰，他知道，对方此刻需要的是释放。
    这个女孩平时一直带着一副堪称完美的面具，现在他知道，对方只不过是个普通的小女孩。
    他轻柔地抚摸着少女柔顺的长发，另一只手有节奏地轻轻拍打着女孩平滑的后背，随着他的安抚，圣雪的抽泣声逐渐低了下来。
    “你凝聚出了心之宝石，其实你已经是个魔法少女了。”
    等圣雪情绪平复后，唐枫出言安慰。
    “可我控制不了变身，这样怎么称得上魔法少女？”
    “心之宝石可以给我看看吗？圣雪。”
    圣雪没有经过犹豫，将心之宝石从脖子处摘下，递给了唐枫。
    唐枫接过宝石，两根手指将其高高拈起，对着快落山的太阳，细细观察着。
    晶莹通透的宝石折射着淡淡的银白色光芒，在阳光的照耀下，熠熠生辉。
    外表看不出任何问题，唐枫能感受到里面蕴含着极其精纯而庞大的魔法能量，甚至比一般的魔法少女所拥有的能量还要庞大。
    那问题应该出在……
    唐枫看了眼戚戚的圣雪，默不作声。
    即便是他也不敢确定症结出自哪里。
    但他心中隐隐有了一個猜测，只是不太方便证实。
    圣雪这时候抬起头，微红的眼眸让人有些心疼和迷醉。
    “老师，来家访吧。”
    “家访？”唐枫没明白圣雪为什么会突然提起这个。
    “上次家访被灾兽打断了，老师欠我一次呢。”
    家访难道是什么好事吗？唐枫略感新奇，一般学生都会出于各种原因极力反对家访吧？
    要么是在学校犯了错，要么是家庭环境不愿被人知晓，对很多学生来说，父母和老师见面的机会越少越好。
    如今圣雪主动提出，他自然不会拒绝。
    “那……圣雪你挑个时间吧。”
    “就今天，现在。”
    唐枫挑了挑眉毛，“我记得你父母平时挺忙的吧？他们今天在家吗？”
    圣雪踌躇了一会儿，片刻后，她轻轻点头。
    “在的。”
    。
    圣雪带着唐枫，在一众仆人的注视下，走进了那栋堪称宫殿的豪华庭院式别墅。
    这样的家族唐枫在京都见过不少，但在这座城市，已经能称得上顶级财阀了。
    建筑物里面的空间也很广阔，甚至有些蜿蜒复杂，唐枫在圣雪的带领下，绕了几个弯，来到了一扇门前。
    圣雪悄悄看了眼唐枫，握住门把手的手慢慢扭动。
    随着门打开，一股属于少女的淡淡清香扑面而来。
    房间内的装饰并不是少女的粉红色调，而是清澈的白。无论是床铺还是桌面，都收拾得极为整洁，书本整齐划一地摆在桌角，旁边有几个精美的小饰品，整个房间最具有少女气息的地方，是摆在床头的玩具熊和柜子边的魔法少女贴纸。
    “第一次来圣雪家，就邀请我进这里？”唐枫向圣雪投去促狭的目光。
    “没关系的，唐枫老师不是外人。”
    圣雪从唐枫背后把他推了进来，然后反锁上了房门。
    看到圣雪的动作，唐枫微微侧目。
    他沉吟了片刻，倏地开口，“圣雪，你父母呢？”
    “不知道呢，可能临时有事，回不了了吧。”圣雪背靠房门，垂下头，顾左右而言他。
    “你今天撒了很多谎，不是个好孩子呢。”
    唐枫知道，圣雪今天的状况不对。
    否则他也不会在放学后一直偷偷跟着她了。
    也许是知道锦橘成为了魔法少女，备受打击？
    唐枫只能如此推测。
    一直以来饱受期望的圣雪在变身的关键之处卡住了，而锦橘后来居上，当她看见之前比不过自己的好朋友突然成为了魔法少女，心里一定有不平衡吧？
    “伱今天情绪波动这么大，是因为锦橘成为了魔法少女的事？”
    一直遮遮掩掩并不能解决问题，唐枫直接挑明话题，问向圣雪。
    圣雪感到惊讶，“老师也知道锦橘成为魔法少女的事？”
    魔法少女的本体是极为隐秘的一件事，知道的人越少越好，如果没有经过魔法少女本人的同意泄露她的身份，是一件非常不道德的事情。
    这也是之前圣雪在哭泣中也没有说出锦橘是魔法少女的原因，即便是面对唐枫她都没有选择泄露。
    如今听唐枫话里的意识，他似乎早就知道了？
    唐枫只以微笑应对，没有多说什么，但意思不言而喻。
    圣雪神色有点黯然，原来她又是局外人。
    唐枫老师知道锦橘成为魔法少女了，她还被蒙在鼓里，他们两人都没有告诉她。
    明明分别是她最喜欢的男性和最喜欢的女生。
    明明大家都说她最有可能成为魔法少女。
    明明她和唐枫老师最先认识，最先成为了朋友。
    为什么，事情会变成这个样子呢？
    突然，圣雪猛地抬头，伸出双手，用力推在唐枫腰上。
    唐枫猝不及防之下，向后倒在了床上。
    圣雪顺势坐了上来。
    她轻轻提起裙摆，露出里面单薄的白色布料。
    “老师，我想成为魔法少女。”
    “你会的。”
    “老师，这次我想让你看个够。”
    “我不会介意。”
    “老师，你喜欢我吗？”
    “喜欢啊，毕竟圣雪这么漂亮，这么可爱。”唐枫毫不犹豫地开口。
    圣雪摇了摇头，“我说的不是这种喜欢，你知道的吧？”
    “可圣雪还没长大呢。”
    唐枫看着女孩平坦的胸怀，双关道。
    “可我等不及了。”
    圣雪跪坐在床上，双腿挪动着，慢慢躺倒的唐枫靠近。
    “锦橘比我先成为魔法少女，她能经常去办公室找你，你为了她甚至专门给安排了一个班长的职务，我真的好羡慕。”
    唐枫闻言笑了笑，“如果你知道真相就不会羡慕她了，你不知道她成为魔法少女的过程经历了多少曲折和磨难。”
    “我也可以的。”
    圣雪慢慢地来到了唐枫脑袋旁，她提起裙摆，缓缓坐在了唐枫脖子处。
    “不过在成为魔法少女之前，我还没有让老师痛痛快快地看一次呢，每次都被意外打断。”
    圣雪将裙摆打开，向前牵扯，盖在了唐枫脸上。“这次，终于没人能打断我们了呢。”
    这下，真的彻彻底底，毫无保留地近距离看到了那一小片少女专属布料。
    这个角度，还能从下方看到女孩一丝平坦的小腹，白腻的大腿根，圆润优美的曲线。
    而最吸引人眼球的，是那片布料下饱满的柔软，和一丝微弱的凹陷。
    与此同时，淡淡的处子清香充斥着整个鼻腔。
    唐枫下意识吸了吸鼻子。
    他感到女孩的身体一阵轻微的抖动。
    香气似乎越来越浓烈，从最初的清香，慢慢变成了醉人的麝香。
    香气弥漫中，他看到一丝银白色光芒开始出现在女孩的肌肤上。
    这让他顿时清醒了不少。
    “圣……”
    唐枫揭开裙摆，顺便透个气，他惊讶地发现，圣雪的心之宝石开始闪烁着耀眼的银白色光芒。
    她的头发也开始从青黑到银白来回转换。
    该不会……
    唐枫觉得他之前心里的猜测有几分可能性。
    他重新将裙摆盖回了脸上。
    再度盯着布料的凹陷看了许久，直到那里有些微微湿润，而女孩肌肤上流转的银白色光芒更盛。
    突然，雪一般的白纱裙撑出现在了他的脸上，唐枫一个侧滚，离开了女孩的裙底。
    出现在他眼前的，是圣洁动人的银发少女。
    。
    滨海市b区，十字街。
    圣雪心事重重地跟在锦橘身后。
    昨天她和唐枫研究了很久，都换了几条小内裤了，还是没能彻底解决问题。
    她的变身很不稳定。
    在被唐枫看到最隐秘的地方时，她的心理和生理达到了双重释放，在那一刻，她感觉卸下了一切的负担，身体的魔力如潮水般奔涌。
    然后就停止了。
    为了实验的准确性，她和唐枫反复试了好几次，触衣也湿了一条又一条。
    甚至还试过干脆不穿给他看，但效果并没有来得更好。
    直到她筋疲力竭，脱水了。
    试验就此停止，她到最后也只能在变身的边缘反复徘徊。
    而眼下，她在和锦橘执行着今天的任务，确切的说，是现场实战课。
    “面对灾兽，你们帮不上什么忙，所以在战斗开始后，找到一个安全的地方，偷偷看着就行了。”
    昨天水蓝是这样说的。
    现场实战课程的目的，是为了让预备役们感受现场肃杀的氛围，观摩魔法少女战斗的经过和细节，从中学习，领悟，并不是直接莽上去。
    不是人人都有近距离观看魔法少女战斗的机会，协会和学院高层这么做，也只是希望能加快魔法少女的诞生，缓解滨海市目前面临的危机。
    根据昨天的安排，锦橘和圣雪此时在b区守株待兔。
    今日有四个b级预警，她们正好分了四组行动。
    这些天每天都有新的预警信息，不论是频率还是危险等级都比之前高，以前数天才出现一个预警的情况不复存在。
    如果按照这种增幅下去，也许很快就会出现魔法少女应对不了的情况。
    滨海市魔法少女协会已经向上级发送了请求支援的函件，但支援并不是很快就能到来的。
    魔法少女是珍贵战力的资源，各城市都会尽量将她们牢牢把握住，即便是统一调配，也要等很久。
    所以他们只能寄希望于本地能多诞生几个魔法少女。
    “圣雪，如果等会灾兽出现，记得躲远一点。”
    锦橘正和圣雪在一处视线宽阔的楼房天台上，观察着周围的情况，她回过头，对着圣雪嘱咐道。
    圣雪点了点头，她握住练习魔法杖的手更紧了几分。
    周围的居民已经被提前疏散了，只剩下一幢幢空置的居民楼，空气极为安静，没有一丝多余的声音。
    “要是能找到‘卵’的具体所在地就好了，这样就可以提前消灭它们了。”
    锦橘自语着，她将魔力感知放到最大，也只能感受到空气中隐隐的魔力流动，并不能探知到具体来源。
    突然，空中的魔力流剧烈波动了一下，锦橘目光一凝。
    “小心，它来了！”
    随着一声巨响，远处的一个垃圾回收站轰然崩塌，一根长长的触须从废墟中探了出来。
    “这里比较安全，视野也很开阔，你留在这里，等我解决它。”
    锦橘叮嘱完，身上魔力流转，整个人腾空而起，化作一道橘色流光，向着灾难发生地疾射而去。
    圣雪看着锦橘离开的方向，眼中流露出艳羡之色。
    她握住自己的心之宝石，心念一动，变成了银白色的魔法少女。
    她挥舞起魔杖，还没运转几下魔力，体内的魔法就如同泄了气的皮球一般瘪了下来，她也随之变回了本身的模样。
    圣雪轻叹一声，待在楼顶，遥遥地看着锦橘的战斗。
    锦橘很快接近了事故发生地，随着距离的拉进，她看到了这只灾兽的全貌。
    眼前的灾兽身长三米，身体有着明显的分节，一节节细长的躯干仿佛人的脊椎骨一般，数不清的密密麻麻的长足在它周身蠕动。
    三米只是它本身的长度，但它向两边蔓延出的密密麻麻的长足，足足有十多米，两根向前探出的触须，也远超它本身的长度。
    体表覆盖着一层棕黑色的坚硬外骨骼，整体看起来像一只巨大的蚰蜒。
    灾兽的触须迎风动了动，它感知到了危险的临近。
    锦橘此刻已经来到了它的上空，惊人的魔力在她周身汇聚，她挥动魔杖，一道强力的魔法光炮向灾兽激射而去。
    蚰蜒状的灾兽抬起几十根细长足，迎向了袭来的魔法光炮。
    魔力炸开，如同烟花一般，形成了点点火星，很快消散在了空气中。
    灾兽毫发无伤。
    试探性的交锋，让锦橘神色沉凝了下来。
    “a级？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二十五章 战斗


    预警信息与实际情况不符的情况时有发生，这种时候，只有考验魔法少女的应变能力。
    见到眼前灾兽爆发的能量波动是a级，锦橘认真了起来。
    跨越一个等级击杀灾兽对于老练一些的魔法少女来说并不是特别困难的一件事。
    因为灾兽不具有智慧，只有最基本的战斗本能。
    即便身体魔力浓度高于魔法少女，但野兽狂躁无脑的行径只会被魔法少女风筝致死。
    锦橘眼下就准备采用风筝的策略，不去和灾兽硬碰硬，而是使用远程攻击消耗，寻找灾兽的弱点，伺机发动总攻。
    随着一颗颗魔法炮弹不断轰击在灾兽坚硬的外骨骼上，这只怪物似乎被激怒了，发出了尖锐的“吱呀——”叫声。
    可这只怪物的速度似乎追不上锦橘，每当它想还击时，锦橘迅速地避开，高高地飞向空中。
    又是一颗魔法炮弹正中怪物的脑袋，这只巨大的蚰蜒晃了晃脑袋，微微昂起前半身，两根细长的触须也随之凝固。
    锦橘感受到一丝危险的气息，她屏气凝神，集中精力应对着即将到来的攻击。
    下一刻，一道强力的魔法光束飞速朝她射来，锦橘赶紧调整自己的方位，避开了这远距离的一击。
    她看向这道激光的发源地，正是那只怪物的两根触须，它们如天线一般，不断凝聚着魔力，下一次攻击很快就要到来了。
    锦橘一边闪避着攻击，一边思考对策。
    这只怪物也会使用远程魔法攻击，继续这样打下去的话只会陷入比拼魔力的拉锯战。
    而她魔力级别比对方低，消耗下去并没有优势。
    需要尽快找到灾兽的弱点。
    锦橘从高空缓缓降落到了一幢房子的楼顶，手中的魔杖变换成了锋锐的魔法尖枪。
    从怪物刚刚追击她时迟缓的动作来看，这只灾兽的速度并不快，她可以运用自身行动灵活的优势……
    锦橘瞳孔猛然放大，一个巨大的黑影占据了她的整个瞳孔。
    灾兽此刻已经来到了她的头顶。
    十多米长的蚰蜒怪从地上蹦起，千百只细长足如同弹簧一般，爆发出惊人的弹跳力。
    只在一瞬间，就接近了百米之外的锦橘。
    锦橘此刻内心的第一反应，是难以置信。
    她身体本能地侧扭，抬起手中的尖枪，迎向了怪物的牙齿。
    碰撞出的火星飞溅，空气中爆发出了令人牙酸的金铁交鸣之声。
    与此同时，怪物头顶细长的触须如同鞭子一样，狠狠抽击在了锦橘的腰上。
    即便下意识用魔力防御了，她还是如同炮弹一般飞了出去，撞击在不远处另一栋房子上，炸起大片烟尘。
    锦橘从烟尘中起身，她用魔力卸去了大部分冲击，除了怪物直接击中她的那一下，别的地方并无大碍。
    她抬起头，看着怪物微微昂起的上肢和那乱舞的千足，震惊的心绪难以平静。
    灾兽一直是在以缓慢的速度行动，面对追不上她的情况也是采用远程魔法反击，让她下意识地以为这只灾兽反应迟钝，行动缓慢。
    之前的交锋一直如此。
    可就在她从高空落下时，怪物在那一瞬间爆发出了惊人的速度，百米距离，转瞬临近。
    怪物的速度并不是让她最担忧的，她在心中升起了一個极其荒诞的猜测，如果被证实，那么曾经的那些常识，都将被彻底推翻。
    她猜测灾兽是故意引诱她下来的。
    用迟缓的行动以敌示弱，用不痛不痒的远程攻击麻痹对手，在对方进入攻击范围内后，猎手在一瞬间释放杀手本能，将目标捕获。
    灾兽没有智慧，这一系列堪称精美的陷阱不可能是灾兽所为，她只能先说服自己这一切仅仅只是巧合。
    她抬头看着灾兽摇摆的脑袋，对方的口腔裂成了一道狭长的缝隙，她似乎感觉到，对方此刻的表情是……
    嘲笑？
    灾兽可能会出现这种表情吗？
    锦橘只能把这归结为是她的错觉，她抬起手中的长枪，摆出一个进攻的姿势。
    刚刚只是没料到灾兽能突然爆发如此速度，猝不及防之下挨了一击，并不能说明两者之间有多大的实质性差距。
    这种速度，她一样可以做到。
    锦橘挥舞起手中的长枪，高高跃起，刺向怪物昂起的头颅。
    。
    圣雪正在远处观战。
    她实力不足，无法判断出灾兽的等级，但她能感觉到灾兽的魔力波动是大于锦橘的，也就是说明怪物的实力在锦橘之上。
    她在内心里充满了担忧。
    两者远程的互相攻击看起来势均力敌，但灾兽经常硬吃下锦橘的攻击后毫发无伤，而锦橘面对对方的攻击全部是闪躲。
    她能看出来，锦橘如果要硬接下对方的一发攻击，会付出很高的代价。
    而在灾兽将锦橘抽飞的那一刻，她的心提到了嗓子眼。
    锦橘……似乎不是那只灾兽的对手。
    她不能就这样站在原地看着，她要上去帮忙。
    这种状态的她无法插足战斗，那么……
    银白色的光芒闪过，圣雪变成了魔法少女形态。
    她正准备冲上前去，却被突然伸过来的一只手抓住了手臂。
    “老师？”
    圣雪回过头，惊讶地发现，出现在这里的人竟然是唐枫。
    “老师，你怎么过来了？”
    “当然是担心你和锦橘。”
    “老师才应该是被担心的那个吧？这里很危险，不是普通人应该待的地方，灾兽的战斗很有可能会波及到这里！”圣雪语气有些着急。
    唐枫没有回答，他摆了摆手，示意圣雪先冷静下来。“你准备就这样冲上去？”他声音有些严厉。
    圣雪低下头，沉默不语。
    唐枫没有给圣雪回应的机会，他继续如连珠炮一般开口，“你这种状态起伏不定，等你过去，还没开打，就变回来了，你准备怎么办？”
    “那时候只能靠锦橘救伱，她一个人面对这只灾兽已经够艰难了，你还要上去添乱？”
    圣雪垂着头，嗫嚅道，“可，可是，锦橘她处于劣势，难道我就这样一直看着吗？”
    说话间，银发圣雪又变回了原样。
    这下，圣雪彻底不说话了。
    “在你弄清楚自己的状况之前，不允许过去，否则就别叫我老师了，我没有这种不把自己性命当一回事的学生。”
    唐枫甩了下衣袖，背过手，看着远处锦橘的战斗。
    锦橘正使用长枪和灾兽近身缠斗，她发挥自己身体灵活的优势，攻击命中后一击脱离，始终保持着一定的安全距离。
    而灾兽则倚靠着外骨骼强大的防御，以及密密麻麻灵活的长足，在近战中也稳占上风。
    看到这一幕，唐枫用只有自己能听到的声音低声自语着，“真难看啊，面对没有智商的灾兽，居然打成这样。”
    他开始思考着是不是该给锦橘弄个特训，他可不想自己看中的魔法少女某天死在怪人手上。
    这时，圣雪走上前来。
    “虽然还没有彻底想明白，不过，我想到了临时的办法。”
    唐枫向她投去询问的目光。
    圣雪缓缓提起了裙摆。
    “老师，离我近一点。”
    。
    锦橘避过触须扫来的一击，她提起枪尖，凝聚起全身魔力，向灾兽的下颚刺去。
    这一击也被数根尖锐的长足挡住，与此同时，几十根长足从四面八方向她袭来。
    锦橘只能横过长枪，挡住先到的攻击，然后腾出另一只手，飞速凝结出数个魔法阵，向着前方轰击而去。
    在命中灾兽身体的同时，她借助这股反作用力，逃脱了来自四面八方的长足围堵。
    出乎她意料的是，在她逃脱后，灾兽的攻击没有第一时间跟上来，而是陷入了短暂的僵直。
    看到这一幕，锦橘目光微凝，难道说……
    她注意到她刚刚不经意间打出的魔法攻击，命中了灾兽的腹部，而那里，似乎并没有外骨骼的覆盖。
    也许，那里就是它的弱点？
    不管猜想准不准确，她提起长枪，化作一道流光，带着无尽的气势，直刺灾兽腹部！
    但这一击还是被灾兽给挡下了，它将整个上肢的长足，全部护在了腹部周围，在挡下这一击后，灾兽干脆直接将昂起的上肢趴下，恢复到刚出场时看到的伏地模样。
    这样，它的腹部彻底贴地，不会再有危险了。
    但这样也说明了，腹部的确是这只灾兽的弱点！
    锦橘似乎看到了胜利的希望，她周身浮现出数个闪耀的魔法阵，然后狠狠地向下方拍击而去！
    目标并不是灾兽，而是它周边的大地。
    锦橘的长枪也一同刺进了地面里。
    “叮！”
    下一刻，周围的大片土地轰然炸开，灾兽被炸开的钢筋混凝土带得高高扬起，露出了隐藏的腹部，锦橘抓住机会，凝聚出前所未有的力量，整个人化作一柄锋锐的长枪，向着灾兽的腹部激射而去。
    心之宝石在这一刻绽放出了耀眼的光芒，将周围的一片染成橘色。
    这是魔力运转到极致的体现。
    速度提到极致，空气中也传来了阵阵音爆声。
    在破开数十根长足的保护后，锦橘已经临近灾兽的腹部。
    也许是感受到了生命的威胁，灾兽发出一声尖厉的“吱——”的尖啸声，密密麻麻的长足层层叠叠地迎了上来。
    锦橘带着一往无前的气势，破开了一道又一道防御，在接近最后的目标时，她突然感受到，两根致命的危机出现在了身后。
    那是灾兽两根长长的触须，此刻化为了最锋锐的矛，直指锦橘后心！
    如果她坚决要刺下这一枪，那么她同样要被这两根长矛贯穿。
    电光火石之间，来不及多想，锦橘将手中的长枪向着灾兽的腹部全力掷了出去，与此同时，转过身，两手硬生生接住了刺来的长矛。
    但还有一根……
    锦橘只能眼睁睁地看着它向自己胸口刺来。
    当锦橘以为自己要完蛋了的时候，一把不知道从哪出现的银色魔杖，挡住了这致命的一击。
    她看着眼前随风舞动的银白色长发和绝美的背影，目光有些发直。
    “圣……雪？”
    锦橘试探性地问道。
    毕竟一直在附近的，只有圣雪，而且眼前的魔法少女给她的感觉是如此熟悉，不会是陌生人。
    “等会再解释，我这样维持不了多久，速战速决吧。”
    “好。”
    锦橘没有多问，她的注意力重新回到了灾兽身上，刚刚最后的一掷已经命中了目标，她的长枪正插在灾兽的腹部，深绿色的液体正从伤口处潺潺流出。
    好消息是这说明腹部的确是这只灾兽的弱点，坏消息是她刚刚那一下由于中途被干扰，并没有对灾兽造成致命伤。
    此刻，灾兽发出尖锐的啸声，千百只长足如波浪般涌动，躯体魔力流转，硬生生地将腹部的长枪挤了出来。
    长枪化作一道流光，回到了锦橘手上，变成了魔杖的样式。
    两名魔法少女对视一眼后，身形一晃，向着灾兽冲去。
    “它的弱点是腹部。”
    “了解。”
    蚰蜒状的灾兽此时正匍匐在地上，坚硬的外骨骼四面向敌，躯干周围两排长足攒动，两根长长的触须高高扬起，感受着袭来的两股危险的气息。
    下一刻，它猛地一跃，再次爆发出惊人的弹跳力，庞大的身躯腾空而起。
    方向却不是迎向魔法少女，而是……逃跑。
    两名魔法少女自然不会放过它，一橘一白两道流光追了上去。
    看到这一幕，唐枫的眼睛也微眯了起来。
    “会逃跑的灾兽……”
    。
    远处的一幢建筑物楼顶。
    “看吧，我就说会大有收获吧？！”
    一个女生举着望远镜，对着战斗发生地张望着。
    “快说快说，看到了什么？！”她身边有两个女生挤了过来。
    “一个新的魔法少女，银白色的！”
    “让我看看！”
    “不行！我还没看够！”
    几个女生开始争抢起望远镜。
    如果锦橘在这里，一定会惊讶地发现，这三个女生正是前几天在卫生间里围堵她的那几位。
    这几个女生没有被魔法少女选中，她们心里不服气，决定自己偷偷跑到现场观战。
    几人一拍即合，她们翘掉了学校的课程，找到魔法少女协会发布的预警信息，提前来到了其中的一处。
    她们看到了想看到的灾兽和魔法少女，也看到了她们之间爆发的战斗。
    只是剧情的发展让她们有些意外。
    橘色的魔法少女竟然处于下风，然后出现了一个新的魔法少女。
    不过有波折的过程让她们更加兴奋，感叹不虚此行。
    望远镜的视野里，在两名魔法少女的合击之下，灾兽仓皇逃窜，形象狼狈，两排密密麻麻的长足缺失了一大片，断口参差不齐，身上的伤口也越来越多，冒出潺潺的深绿色液体。
    等等，有些不对，灾兽逃跑的方向，似乎是……
    望远镜里，灾兽的身躯正在迅速地放大。
    几个女生面露惊恐之色。
    连喊叫都来不及，灾兽已然来到了她们的头顶。
    望远镜摔落在地，发出一声清脆的撞击声。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二十六章 忏悔


    哒，哒，哒……
    一滴滴鲜血顺着少女的肌肤缓缓滴落，在地面上溅起一朵朵鲜红的血花。
    三个女生瑟瑟发抖地缩成一团，眼前的场景让她们一时间忘记了任何行动，连站起身逃跑都做不到。
    魔法少女在危难来临的关头，从天而降，帮她们挡下了足以夺去她们性命的攻击。
    但不幸的是，魔法少女被一根细长的，有如尖刀一般的长足刺中了肩膀。
    鲜红的血液正从伤口中涌出，顺着胳膊流淌到手上，握住枪杆的虎口处被染红。
    三名女生完全说不出一句话，只能呆愣愣地看着这一切。
    锦橘回头扫视了一眼这三人，用警告的语气冷冷开口，“离这里远点。”
    她在追击灾兽的时候就已经发现了这边的三个人，而灾兽似乎也发现了这一点，直接弹跳而起，向她们发动了攻击。
    锦橘赶在最后关头，爆发出极致的速度，挡住了对方的进攻。
    灾兽的长足攻击绵延不绝，她挥舞长枪应对，成功挡下了绝大部分进攻，但还是不小心被其中一根刺中了。
    这也是因为背后的三个女生，导致她不能大幅度躲闪，不然灾兽的攻击就落到她们头上了。
    她没有去管这三個女生是不是和她有隔阂，她是魔法少女，保护他人是她的职责，只要不是十恶不赦的坏蛋，她都会尽量去拯救。
    这三人，她决定给她们一次改正的机会。
    三个女生虽然会魔法，但在灾兽面前，和普通人没什么区别，都是被保护的对象。
    锦橘横枪一劈，将刺入肩膀的长足斩断，然后将带血的尖刺拔出，随意地扔在地上。
    一道银色光芒闪过，圣雪的攻击也随之到来，她趁着灾兽停滞的间隙，发动了准备了一路的魔法术式。
    一个庞大而繁复的魔法阵出现在了灾兽脚下，刺眼的银白色的光芒腾起，笼罩了灾兽的整个身躯。
    灾兽的行动似乎被短暂地控制住了，它发出尖厉的啸声，躯体周围的魔力急速奔涌，似乎要打破这个类似结界一般的屏障。
    但锦橘显然不会给它这个机会，由于灾兽此前向她发动着连续的攻击，此刻它的上肢高高扬起，腹部随之暴露了出来。
    锦橘抓住千载难逢的机会，一圈圈魔法阵如同叠罗汉一般出现在她的脚下。
    她横起长枪，摆出最后的架势，踏在层层叠叠的加速法阵上，整个人如同炮弹一般，带着锋锐的长枪，向着灾兽的腹部射去。
    极致的速度带起了阵阵狂暴的音浪，掩盖住了灾兽愤怒或绝望的尖啸声。
    “锵——”
    这一切在锦橘刺入灾兽的腹腔时结束。
    她整个人化作一柄锋锐的长矛，破开层层防御，手中的尖枪开路，一口气贯穿了灾兽的腹部。
    巨量的墨绿色液体从怪物的腹腔中爆炸开来，空中下起了短暂而腥臭的阵雨。
    灾兽发出最后一丝悲鸣，巨大的身体缓缓倒下，再无一丝生息。
    锦橘支撑起最后一丝力量，走到灾兽的尸体旁边，摸出心之宝石，吸收起灾兽的残骸。
    灾兽的尸体泛起点点星光，汇入到了宝石之中，原地只留下了一团犹如木炭烧烬的黑灰，只需要等风一吹，便会消失不见。
    做完这一切后，锦橘终于支撑不住身体，坐倒在了地上。
    而圣雪，看起来更加不堪，在打出那一击后，直接变回了原形。
    她状态本来就不稳定，是在汲取了足够多的能量后，才支撑了那么久的战斗。
    好在她没有受伤，在落地后，直奔锦橘而来。
    “锦橘你怎么样了？”
    圣雪一个箭步来到锦橘面前，查看起她的伤势。
    锦橘肩膀上的创口面积并不大，但却格外的深，灾兽之前的那一下是实打实地戳了进来，差点穿透了肩胛骨。
    此刻，血液仍在源源不断地冒出，而且创口边缘，开始隐隐有了发绿的迹象。
    怪物的尖刺有毒。
    圣雪很快发现了这一点，还好她觉醒后的专属魔力有特殊的治愈功能，不然锦橘就有危险了。
    她伸出手，停留在锦橘的伤口上分一寸处，一缕淡淡的莹白色魔力从手心里涌出，缓缓流入锦橘的创口里。
    在圣雪为锦橘治疗的过程中，三个被救下的女生跑了过来。
    “非常感谢两位魔法少女，谢谢你们。”几人深深地鞠了一躬。
    其中一个女生忐忑地开口，“那一位没有大碍吧？她是为了救我们，才被灾兽伤到了，真的很对不起。”
    “咦，你是……圣雪？”
    三名女生很快认出了班上的熟人，她们惊异而又羡慕，“你居然成为了魔法少女？”
    圣雪摇了摇头，用不咸不淡的语气开口，“还没有。”
    “那你刚刚是怎么变那么强的？”
    “能和那样的灾兽战斗，即便不是也很接近了吧？”
    “真羡慕啊，我们也想成为魔法少女来着。”
    “对，成为魔法少女，然后打败那天的那个怪人，他太可恶了！”
    圣雪不再回答，她对这几个女生没有好感，如果不是她们不听从安排，贸然出现在这里，那么锦橘也不会为了救她们受这么严重的伤。
    锦橘一直在默默地接受治疗，听到这句话时，忍不住轻笑出声。
    “你们想成为魔法少女，是为了向那个怪人复仇吗？”
    “有什么不可以吗？魔法少女消灭怪人，本就是天经地义的事情吧？”一个女生说着，似乎感觉到不该对刚刚的救命恩人用这种语气，于是改口道，“这位魔法少女前辈，伱的伤势怎么样了？非常感谢你救了我们。”
    锦橘摇了摇头，示意她没有大碍，她继续刚刚的话题。
    “消灭怪人是应该的，但如果你的出发点是为了复仇，那就错了，以这样的心态，是无法成为魔法少女的。”
    三人聆听着对方的教诲，即便和她们内心所想的有不符之处，但对方是魔法少女，她们也无法反驳什么。
    “那我们应该怎么做？才能成为真正的魔法少女？”
    “心存善念，怀揣希望，永远抱有守护他人的信念。”锦橘特意停顿了一下，看了她们一眼，“不畏惧强敌，不欺凌弱小。”
    三个女生若有所思地点着头。
    其中一个突然开口，“这位前辈，最近出现的那个怪人，你们有把握消灭他吗？”
    锦橘脑海中浮现了唐枫的身影，她没有正面回答，而是露出了微笑，“消灭怪人，是魔法少女的天职。”
    “有前辈这句话我们就放心了！”
    另一个女生插了进来，“不知道这位前辈的代号是什么？能告诉我们吗？你的救命之恩我会一直记在心里的。”
    “魔法少女，锦橘。”
    说完这句话，锦橘缓缓阖上了双眼，身上橘色的战斗服如流水一般褪去，变成了魔法少女学院的校服。
    并不是她有意暴露身份，而是她实在坚持不住了。
    从一开始就一直面对高出自己一个等级的灾兽，战斗了如此之久，魔力已近乎耗尽。
    再加上中途挨了灾兽几次攻击，尤其是最后的那一下，失血过多让她头脑有些昏沉。
    在圣雪温暖舒适的治愈光芒下，变得恹恹欲睡起来。
    她靠在圣雪的肩膀上，昏睡了过去。
    而三名女生，此刻心中有如一颗惊雷炸开。
    在看到眼前的魔法少女显露出真身时，她们内心的震撼难以用言语形容，整个人仿佛被钉在了原地。
    安锦橘，她怎么可能是魔法少女？！
    她前几天还被她们三个人欺凌了一顿。
    当时掉落的那个心之宝石，难道是真的？她在那时候就已经成为了魔法少女了？！
    那为什么她当时还任由她们欺负？
    她们全程目睹了刚才的战斗，魔法少女形态的锦橘，不夸张地说，可以毫不费力地把她们捏死。
    想到这，她们不禁打了个寒颤。
    如果当时锦橘在卫生间里……
    可她们不仅没有被捏死，甚至还不计前嫌地从灾兽手里救了她们一命。
    为了挡住灾兽的攻击，她还为此受伤。
    仅仅只是为了救三个之前欺凌她的人？她们当时这样对待她，说是仇人也不为过吧？
    看着已经陷入昏迷的少女，几人此刻完全说不出一句话，舌头也僵硬了。
    “为什么，为什么……”
    她们只能下意识喃喃着。
    圣雪看到三人的表情，感到有些奇怪，但她此刻没工夫分心，她的注意力仍集中在治愈锦橘的伤势上。
    一个声音此刻传了过来。
    “所以她才是魔法少女，而你们不是。”
    唐枫从转角处走了出来，看着仍处于呆滞状态的三个女生。
    既然锦橘说给她们一次改正的机会，那他此刻也不会再次出手。
    他走到圣雪身边，查看起锦橘的伤势。
    “老师，我现在治愈效果，似乎比上次为你治疗的时候差很多……”圣雪一边继续治疗，一边疑惑地开口。
    她刚刚治愈了这么长时间，才勉强止住血，清除掉毒素，与上次治疗唐枫时肉眼可见的伤口愈合速度天差地别。
    “也许是因为你刚刚魔法使用过度了。”
    唐枫不知道从哪变出来一卷绷带，麻利地缠在了锦橘的肩膀上，顺手打了个好看蝴蝶结。
    做完这一切后，他在上面轻轻拍了拍。
    “由奈老师教我的，怎么样？”
    圣雪呆了呆，“这样治愈效果会更好吗？”
    “当然，魔法不是万能的，魔法与医学相结合，才能达到更好的治愈效果。”
    圣雪似懂非懂地点了点头。
    这时，三名女生终于从呆滞状态回过神来了，几人在原地踌躇良久后，其中一人，拂过裙摆，猛然跪在了地上。
    见有人带头，另外两个女生互相对视一眼后，慢吞吞地跟着跪在了地上。
    唐枫瞥了她们一眼，“锦橘没有醒，你们的道歉她看不到。”
    率先跪下的女生开口，“并不是为了道歉，确切地说，我们根本没资格向她道歉，现在我才发现，我和她根本不是一个层次上的人，老师你说的没错，所以她才能成为魔法少女，而我们不是，连现在这样做的目的仅仅是为了让自己心里好受点。”
    “昨天没有被魔法少女选中，我还觉得明明我的魔法天赋还不错，为什么没被选中，甚至有点不服气，于是今天自己跑了过来。”
    “我终于知道我和魔法少女之间的差距在哪了，跟魔力毫无关系，即便她们不变身，也依旧是魔法少女。”
    “说来可笑，我还恶毒地咒骂过她，如果她是表子，我这种人又算什么，岂不是禽兽不如。”
    “我也不奢求她的原谅，也许身为魔法少女的她，根本懒得多看我们一眼。”
    “不过还是要说一句对不起。”
    这个女生说完，站起身，灰溜溜地离开了，另外两名女生也跟着一起离开。
    转过一个街头，两名女生忍不住开口，“大姐头，这样做好吗……虽然的确应该道歉，但那不是你喜欢的唐枫老师吗？这样当面下跪，岂不是很丢脸……我们完全可以找安锦橘跟她私下里道歉嘛……”
    为首的女生摇了摇头，她抬头望天，声音有些失落的惆怅。
    “因为，我也想成为魔法少女啊……”
    可她注定没多大希望了。
    唐枫在处理完锦橘的伤势后，走到了灾兽遗留下的黑灰旁，蹲下身子。
    他伸出一根手指，沾上一点唾液，戳进了这团灰烬里。
    感受了一阵子后，没有任何发现，唐枫摇了摇头，站起身。
    真是只有趣的灾兽，除了战斗本能外，看起来居然还有点别的东西。
    会逃跑，会利用人质。
    不过逃跑可能是生命面对危险的本能，攻击三个女生只是她们恰好在它的行动路线上。
    不能完全确定。
    唐枫并不着急，如果真的有类似这样的灾兽，那它们一定会再次出现的。
    他站起身，一阵清风吹过，身后那团黑灰变得了无踪迹。
    但这阵风带来的信息让他脚步顿住了，因为他察觉到里面蕴含着怪物的恶臭味和微微流动的魔法气息。
    “还有一只？”
    唐枫抬起头，看向空无一人的街道。
    “圣雪。”
    唐枫露出诧异和害怕的模样，指着前方不远处的一栋居民楼，“你看，那是什么？”
    圣雪闻言将目光投向前方，只见那栋居民楼外壁上，一排密密麻麻的细长肢在有规律的波动，随着它慢慢从侧边爬到了正面，怪物完整地露出了全貌。
    外观和刚刚被消灭的那只一般无二。
    圣雪的小脸变得有些苍白。
    她将背着的锦橘放回地上，坚定而决绝地走到了唐枫身前。
    唐枫偏过头，“你现在这样，能行吗？”
    “我会赢的。”
    圣雪回头，对着唐枫露出一个放心的微笑。
    “不过，还是需要老师的帮忙。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二十七章 释放


    轰隆！
    一栋低矮的建筑物在激烈的魔法对轰中倒塌，烟尘中，一道银色的身影飞速掠过，躲开数道长鞭一样的抽击后，向空中高高腾起。
    圣雪冰冷的小脸此刻毫无表情，她能感受到本就不多的魔力在体内的运转也极为滞涩，仿佛有什么东西临近爆发却又偏偏释放不出来的感觉。
    这种不上不下的阻涩感让她有点难受。
    她将视线投向下方街道上的身影，唐枫正守在安锦橘身旁，同时抬头向她张望。
    圣雪下意识地并拢了双腿。
    这个角度，本应该能看到的，可是……
    她看了眼身上华丽圣洁的白色洋裙，第一次感觉到魔法少女的战斗服装有点碍事。
    地面上，安锦橘由于战斗的波动，缓缓醒了过来。
    她看到圣雪正在和刚刚一模一样的灾兽作战，脸色不禁难看了起来。
    发生什么事了？这只灾兽刚刚不是被消灭了吗？难道还能复活不成？
    之前灾兽在她们两人的合击之下，才被她们打败，眼下就圣雪一个人，她该怎么应对？
    而且圣雪的状态看起来不对劲，这样怎么可能是这只灾兽的对手？
    “放心，刚刚那一只的确死透了，这只是新出现的。”
    唐枫的声音从她旁边传来。
    安锦橘偏过头，这才注意到唐枫一直在她身边不远处。
    她悄悄松了口气。
    不知道为什么，看到他出现在这里，反而放松了下来。
    随后，她便为自己的行为感到好笑。
    魔法少女因为怪人出现在身边，感到有安全感，真是天方夜谭的一件事。
    既然有唐枫在这，安锦橘便不再为那只灾兽担忧，她知道唐枫不会让圣雪出事的，于是问道，“你怎么会在这里？”
    “当然是担心你们两个的安危呀，毕竟你们是我最喜欢的学生。”
    “可圣雪现在看起来很危险。”
    唐枫抬头望了一眼战况，“不急，我现在越来越有把握了，她成为魔法少女，就在今天。”
    “她还不是魔法少女吗？”安锦橘面露惊讶之色。
    “她情况有点特殊，需要从我这里补充能量，不能算真正的魔法少女。”
    唐枫话音刚落，身穿学校制服的圣雪从天而降，直接落到了唐枫的头顶。
    少女坐在唐枫脸上，将百褶裙罩住他的脑袋，两手攥住裙摆往下按去。
    很快，少女脸上浮现出一抹潮红，白裙浮现，银白色光芒重新笼罩在她的身上。
    没有丝毫停留，圣雪重新腾起，迎向不远处的灾兽。
    整個过程无比丝滑，行云流水，看起来演练过很多次了。
    安锦橘在一旁看呆了。
    片刻后，她从牙缝里缓缓挤出两个字。
    “变态。”
    唐枫耸了耸肩，“虽然我不反对这个称呼，但事实并不是如你所想的那样。”
    “不然呢？你动动手指就能解决那只灾兽吧？拖到现在，不就是为了多看几下漂亮女生的内裤？”
    “你对我有很深的误解。”
    “我觉得已经很了解伱了，你就是个……”安锦橘张了张嘴，话到嘴边却硬生生咽了回去。
    她差点又忘记对方的本质上是个邪恶的怪人了，有些话不能肆无忌惮地说出口，惹怒对方是没有好果子吃的。
    唐枫笑了笑，“怎么不继续说了？你大可以放心地说出真实想法，我不会生气的，我对魔法少女的容忍度一向很高，难道你没发现自己成为魔法少女后，我没再对你做过最开始的行为吗？”
    “那我是不是还应该说一声谢谢？”
    “谢谢倒不必，我承认之前的手段有些过分，不过让我道歉是不可能的。”
    安锦橘斜睨了一眼唐枫，她对这个变态的心理评价没有任何改变，别看他现在笑眯眯的，真惹恼了他，转眼就可能把她赤身裸体吊在闹市街头。
    她觉得这种行为对方真做得出来。
    空中的爆鸣声不断传来，安锦橘看到圣雪愈加劣势，忍不住从地上坐直了身子。
    “你真不出手的话，我就去了。”
    随着她的动作，肩膀处的伤口被牵扯出一阵钻心的疼痛，安锦橘一只手捂在绷带上，陷入了沉默。
    “你这种状态，连变身都做不到吧？”
    “可我不能眼睁睁看着圣雪受伤。”
    “我不是在这吗？这种事，交给大人就好了。”
    “能不能别用这种语气说话，有点反胃。”
    “嗯？叛逆期到了？”
    安锦橘叹了口气，不再继续这个话题，“那你总得有个理由吧？不是为了看小女生的内裤，那为什么眼睁睁看着圣雪被灾兽欺负？”
    她顿了顿，“而且你真想看的话，我也可以给你看的。”
    “我在观察。”
    唐枫抬头望天，银白色的魔力在碰撞中，有如波纹般一阵阵激荡着。
    “我怀疑圣雪变身不稳定，和她的魔法少女战斗服有关。”
    对于这种说法，安锦橘表示匪夷所思，“我从没听说过魔法少女战斗服会影响变身，魔法少女们变身的那一刻，所凝聚出的服装一定是最合身，最契合自己的，就像女生精心挑选的贴身衣物一样，不会有任何的不适应。”
    “所以我才观察了这么久，再加上之前的试验，现在有不少把握了。”
    “你想干什么？”安锦橘总觉得唐枫有些不怀好意。
    “等会你就知道了。”
    空中的圣雪再一次被灾兽击退，魔力储量也岌岌可危，她用尽剩余的魔力，爆发出数个白色光圈，笼罩在灾兽身上。
    与此同时，她身上的白色小洋裙如潮水般褪去。
    圣雪向下坠去，她知道干扰不了对方多久，只能尽快补充魔力了。
    可这样如何是个头？继续打下去，她也看不到战胜对方的希望。
    但她必须竭尽所能，保护唐枫，保护锦橘。
    一个普通人，一个伤病员，怎么都该她站出来吧？
    更何况，她本就肩负着很多东西。
    圣雪落到了唐枫头上。
    可就在这时，刺耳的炸裂声传来，灾兽已经挣脱了她的封锁，向地面的三人直扑而来。
    果然是因为魔力越来越弱的原因吗？圣雪感到一丝丝焦急，她只能小声催促道，“老师，快一点！”
    “别急，你先变身。”唐枫不紧不慢的声音从她下面传来。
    “可现在根本没有补充完，变身也维持不了一会吧？”
    “听话，先变。”唐枫拍了拍女孩夹在他脸颊两边的圆润大腿。
    虽然不知道唐枫有什么目的，但圣雪还是选择了听从，她周身微弱的光芒闪过，变成了银白色如天使般的圣洁少女。
    可她现在姿势有些不雅，远远称不上圣洁二字。
    唐枫正在她的身下，微微仰头，看到少女裙底的风光时，发出了胸有成竹的声音。
    “果然如此。”
    “老师你在说什么？灾兽马上就要到了！”圣雪感受到体内的魔力正如同沙漏一般飞速地流逝着，运转起来也很不顺畅。
    “你是想让我看到吧？圣雪。”唐枫指了指她白色小洋裙的裙底，“可现在这个样子，我什么都看不到。”
    正如唐枫所说，眼前的裙底布满了白纱裙撑，如同一朵朵白色的玫瑰，充斥着少女的裙底，挡住了可能外泄的春光。
    在正常情况下，这是漂亮又实用的设计。
    可如今，似乎成为了一种阻碍。
    这是唐枫推测后得出的结论。
    “我，我不知道……”圣雪俏脸微红，她不好意思将这么羞耻的想法说出口，更何况锦橘还在旁边。
    “别担心，我来帮你解脱。”
    唐枫伸出手臂，向白色少女的裙底探去。
    圣雪投去疑惑的目光。
    老师他想干什么？那可是魔法少女的战斗灵衣，是不会这么轻易被……
    滋啦——
    令人羞耻的衣物撕破的声音。
    这个声音，往往伴随着男性的亢奋，女性的娇羞，是象征着最原始暴力的两性欲望的声音。
    圣雪不禁捂住了脸颊，这个声音让她面红耳赤，而且正在连续不断地传来，一声又一声，仿佛被撕开的不是裙撑，而是她的矜持，她的本人，正在被一双强有力的大手撕裂，剥开。
    撕开她的一切遮掩，一切面具，露出内里最隐秘，最不可告人的隐私，她的一切，全部展露在他眼前，无所遁形。
    残破的街道，灾兽临近，白纱纷飞，圣洁的少女扬起的脖颈，仿佛高歌的天鹅，一切不协调的元素，组成了一张诡异而妖艳的画面。
    圣雪感到曾经的压力如同身下的白纱一样，正在支离破碎，她浑身在发热，如雪般白到发光的肌肤上浮现出淡淡绯红，与此同时，惊人的魔力奔涌而出，滔滔不绝，仿佛江河汇入大海，冰川融进洋流。
    圣雪周身绽放出耀眼的银白色光芒，气势也在一节节攀升。
    唐枫的大手终于停下，里面的白纱裙撑已经完全不见踪影。
    唐枫靠近银发少女的耳边，轻轻开口。
    “我看到了哦，魔法少女的小内内，也是白色的。”
    这句话，击碎了她内心的一切压力，什么家族的重任，什么父母的期待，什么魔法少女的心魔，统统在这一刻，化为了齑粉。
    一股前所未有的舒适感和释放感笼罩了她，这些压力破碎后形成的洪流，随着魔力的流转，逐渐找到了一个释放口，宣泄而出。
    她口中抑制不住地溢出了美妙的音符，唐枫也看到，眼前的白色中间颜色开始变深，然后逐渐扩大。
    一股沁人心脾的麝香味传来，让人迷醉其中，回味无穷。
    心之宝石在这一刻绽放出极为耀眼的光芒，直冲天际，少女睁开了眼睛，歌鸲般美妙的嗓音随之停歇，她银色的长发四散飞舞，精致华美的白色洋裙也随风膨起，猎猎作响。
    此前进行不完整的初绽，终于在这一刻，彻底绽放。
    唐枫忍住探寻白色中间湿润的那一小块的欲望，现在不是做这个的时候，他继续开口道。
    “去吧，无论到哪里，你都逃不开我的目光，我会看到你所有的颜色。”
    听到这句话，圣雪轻轻颤了一下，少女矜持的本能让她下意识想并拢双腿，却又舍不得如此舒畅的释放感。
    她周身魔力狂乱地流转，疏地向空中升起，即便没有回头，她依旧能感受到唐枫目光的注视，直射在她最为隐秘的地方。
    魔力蓬勃地仿佛要溢出来，她举起魔杖，毫无技巧地连续向着灾兽释放出一个又一个威力惊人的魔法。
    从未有过的释放感，从未有过的酣畅淋漓。
    只用着最为基础最狂暴的魔法对轰，圣雪已将灾兽打得节节败退，断肢遍地，汁液横飞。
    眼见胜负已定，唐枫收回了目光，看向一旁目瞪口呆的安锦橘。
    “很惊讶？”
    安锦橘有些呆呆地开口，“没想到圣雪还有这样一面。”
    她现在正在怀疑人生，乖宝宝一般的圣雪怎么会有这种癖好？她之前的百般阻挠其实是圣雪主动做的？她难道误会唐枫了？
    那样岂不是显得她像个小丑？
    唐枫重新抬头，望向上空的银色少女。“她只是缺少一个宣泄口而已。”
    安锦橘看到唐枫此刻火热的眼神，重新警惕了起来。
    想到唐枫之前所说‘在圣雪成为魔法少女之前不碰她’的话语，安锦橘内心沉重了起来。
    如今，圣雪成为了魔法少女，还和他关系如此密切，她不可能阻止得了唐枫对圣雪下手。
    说不定圣雪还会比她想象得更为主动。
    如果唐枫是个正常人，哪怕是师生恋，她也不会去刻意阻止。
    可他是怪人，圣雪不知道这一点，她没办法告诉她真相。
    在心中重重地叹了口气后，安锦橘目光投向了唐枫。
    帅气的侧脸，高挺的鼻梁，或硬朗或柔和的线条恰到好处，如果不是眼中跳动的欲望，真是赏心悦目的一幅画。
    想到皮囊下的本质，安锦橘甩了甩脑袋，将这副面孔驱赶出去，眼神重新变得清澈起来。
    说起来，姐姐似乎也快回来了。
    她该怎么办……
    不远处的战斗已经结束，灾兽在圣雪无穷无尽的魔力轰炸下，连最坚硬的外骨骼都裂开了，整个躯体看起来惨不忍睹。
    圣雪将灾兽高高炸起，瞄准其腹部，一道流光洞穿而过，给了它最后一击。
    灾兽轰然倒地，圣雪正要跟过去，完成最后的清除工作，却看到唐枫正向她远远招手。
    圣雪于是先落回到了唐枫身边。
    迎接她的是一个大大的熊抱。
    “圣雪太棒了！”
    “啊，其实老师才是主要功劳。”面对突如其来的拥抱，圣雪稍稍愣了一下。
    圣雪被对方抱在怀里，少女的矜持让她象征性地挣扎了一下，然后便不在反抗。
    连最隐秘的地方都让他看过了，抱一抱又算得了什么？
    而且这个怀抱宽大，温暖，又舒适，让她下意识地想沉迷进去，汲取对方身上的味道。
    唐枫这时候捏住少女的脸蛋，将她的下颚微微抬起。
    “圣雪，可以满足我一个一直以来的心愿吗？”
    看到对方炽热的眼神，圣雪心底已经有了猜测，她没有问具体内容，而是闭上眼，轻轻地点了点头。
    似乎早就在等待这个回答，唐枫猛地印了上去。
    初绽味道的魔法少女，他终于又品尝到了。
    这一次，他要好好品尝。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二十八章 裂开


    z区。
    一堆建筑材料的废墟中，一个双马尾红发少女灰头土脸地爬了出来。
    她一个跳跃间，来到了一个巨大的灾兽尸体旁，摸出了心之宝石。
    很快，这個巨大的灾兽尸体消失不见。
    她对着远处招了招手，很快，一个女生飞了过来。
    “哈哈，看到了吗？虽然这次的对手有点强，但还是被我几下干死了。”
    赤焰拍着胸脯，豪气干云。
    在女生钦佩的眼神中，她猛一挥手，“走，去看看其他几组情况怎么样了。”
    a区。
    点点星光闪过，灾兽奇形怪状的尸体化作碎片，消失在了心之宝石里。
    水蓝收起了宝石，低头看了看沾满灾兽粘液的身体，一道水魔法环绕而过，身体重新变得干净起来。
    她轻轻吸了下鼻子，自言自语着。
    “感觉还是得回去洗个澡……”
    d区。
    铛，，锵——
    激烈的金属碰撞声不断响彻在空旷的街道上，一个身形娇小的少女正举着一个接近她身高的盾牌，抵挡着灾兽的攻击。
    在抵挡的间隙，她发动几个魔力光球，接二连三地轰击在灾兽身上。
    可却连一丝波纹都没有溅起，仿佛石沉大海。
    浅绿色的少女看着眼前浑身包裹着黑漆漆的硬甲，形似独角仙的灾兽，感到有些麻木。
    她根本破不了对方的防御！
    虽然对方的攻击也不算强，但魔力等级比她高，继续僵持下去的话，落败的肯定是她。
    你来我往的战斗持续了不知道多久，终于，灾兽用那根巨大的顶角，将少女掀翻在地。
    随后，灾兽以速度不快，但却格外沉重的脚步向她冲来。
    她举起盾牌勉强应对，果不其然，又被顶飞了出去。
    “真丢脸啊，还是在后辈面前……”
    筋疲力尽的青柠看着灾兽庞大的身躯向她踏来，似乎是要彻底将她踩扁，她只能勉强横起盾牌，护住全身，剩下的，只能听天由命了。
    灾兽猛地一跃，沉重的身体升高数米，如泰山压顶般向她砸来。
    在青柠准备硬扛下这一击时，不知道从哪里飞出几根深蓝色的丝线，钉在了灾兽身上。
    丝线晶莹透亮，泛着淡淡的蓝色荧光。
    下一刻，丝线似乎如同有生命力一般，在灾兽身上涌动了起来，顷刻间便形成了一张细密的大网，牢牢锁住灾兽整个躯干。
    “裁。”
    不知道从哪传来一声清亮的女声，整张大网爆发出刺目的蓝光，即便是在白天，依旧闪耀夺目。
    在下个瞬间，灾兽坚硬的盔甲随着它的躯干一起，被切割成了无数碎块。
    灾兽的碎块如雨般落下，处于正下方的青柠赶紧拿盾牌挡住，碎块雨砸在上面，发出噼里啪啦的声响。
    从她视角看，本要砸在她身上的灾兽在空中突然停顿了一下，然后瞬间变成了无数碎块。
    青柠整个人已经呆愣住了，只用了一秒不到，就瞬杀了这只防御力惊人独角仙灾兽，这种能力完全超出了她的认知。
    一个靛青色的身影落到了她面前，发出了啧啧的感叹。
    “这里的魔法少女实力都这么弱吗？”
    青柠呆呆的目光顺着声音挪了过去，只见一个身形修长，凹凸有致的魔法少女正微微俯身，打量着她。
    少女身着一套及膝连衣裙，主色调是深邃的靛青色，其中点缀着些许亮色花纹，同样靛色的齐耳短发在末梢渐变成明亮的蓝，质感像是蓝水晶折射的辉光。
    看起来不过十七八岁的少女，身材却发育得十分惊人，由于此刻正俯身看她，胸前规模看起来更为突出。
    青柠见状，脸色通红地从地上爬了起来。
    她在魔法少女小队中年纪最小，胸部发育却是最快的，为此，她没少受其她同伴的调笑。
    但和眼前的少女相比，还是小巫见大巫了。
    不过她还小，还有进步的空间……
    不对，她在想什么乱七八糟的……
    青柠甩了甩脑袋，把糟糕的念头都驱赶出去，她看着眼前的魔法少女，拘谨地开口，“这位前辈，请问……”
    “缝葉。”
    靛青色少女的话语极为简短。
    这时，一道橙色流光落下，槿橙终于追了上来，她们来到滨海市后就远远地感觉到这边有强烈的魔力波动，两人第一时间变身往这边赶来，只是槿橙没想到对方的速度这么快，拉了她一大截。
    槿橙将两人互相介绍后，青柠终于明白了，眼前的魔法少女是来自京都，帮忙调查怪人事件的。
    在见识到这位魔法少女的实力后，她对此充满了信心。
    清除掉灾兽的尸体，青柠收起心之宝石，她忽然想起来，和她一起的那个女生怎么没过来，明明都结束这么久了。
    “紫菀！”
    她向着远处的高楼呼喊着，却迟迟没有回应。
    b区。
    唐枫已经抱着女孩啃了有一段时间了。
    从柔软的舌尖，到白嫩的脸蛋，到修长的脖颈。
    实在是初绽魔法少女的味道太过美味，有如毒品一样深深吸引着他，让他舍不得停下来。
    就在安锦橘忍不住要变身提枪时，唐枫终于停下了动作。
    骤然来得太过猛烈也不行，万一把对方吓着了，产生了抗拒心理就不好办了，可持续发展才是王道。
    对于圣雪，他不想，也不需要使用强迫。
    “圣雪，谢谢你，你真是个小天使。”
    唐枫由衷地说道。
    圣雪擦了擦沾在脸上的口水，轻声开口，“看来老师真喜欢我呢。”
    “我最喜欢圣雪了。”
    “听到这句话果然很开心呢，老师你一直这么会哄女孩子的吗？”
    “我只哄喜欢的女孩子。”
    “咳！”
    安锦橘终于忍不住出声打断你侬我侬的两人，她强忍住给这怪人一枪的冲动，站起身，走到两人身旁。
    “啊，锦橘。”圣雪发现挚友原来早就醒了，一直在旁边看着她和唐枫亲热，一股羞意顿时涌上心头，脸上也随之布满绯红。
    圣雪挣脱了唐枫的怀抱，来到锦橘身边，检查起她的身体状况。
    “别担心我的伤势了，我现在状态好得很，倒是你，很让我担心。”安锦橘有气无力地开口。
    她所珍视的人就在她眼前，和她的仇人如此亲密，这对她的打击不是一般的大。
    再结合两人的身份，老师和学生，怪人和魔法少女，安锦橘只觉得天仿佛要塌下来了。
    她揭露不了怪人的身份，只能从另一个角度试着劝阻。
    “圣雪，他毕竟是老师，这样……不太好吧？”
    圣雪低着头，轻轻扯着锦橘的手臂，“拜托，帮我保守这个秘密，好吗？”
    “我不是这个意思……”安锦橘无力地挥了挥手，“他是老师，比伱大这么多，甚至还不知道有没有结过婚。”
    “我调查过，唐枫老师一直是单身的！”圣雪忽然说。
    安锦橘不禁捂住了脸，看来对方早有预谋，连准备工作都做得如此周到，看样子是铁了心要发展一段禁忌之恋了。
    师生之间的禁忌之恋不是没有过，但魔法少女和怪人之间的……她真的绷不住啊！
    就像正义与邪恶，光明与黑暗，是绝对不会相融的东西！是见面就要分生死的死敌！
    如果不是她现在实力不够，她早一枪戳上去了！
    这段时间她演戏演得够憋屈了，精神和肉体承受着双重折磨，不仅如此，还要眼睁睁地看着另一位魔法少女同伴心甘情愿地落入怪人魔爪，此时锦橘已经快要抓狂了。
    不行，这种事情绝对不能发生！魔法少女宁可战死在怪人手上，也绝不能和他谈恋爱！否则那些死在怪人手上的魔法少女前辈们又算什么？
    她必须阻止圣雪！
    哪怕会被对方讨厌，甚至反目成仇，她也在所不惜！
    该怎么才能让她放弃呢？
    安锦橘盯着圣雪，眼神不断闪烁着。
    “怎么了？”看到锦橘一脸严肃的表情，圣雪忍不住问道。
    她低下头，有些难过地开口，“我知道这种行为会遭受到异样的眼光，会被大家所不容，可我不想继续当大家眼中乖孩子了，真的好累……”
    “而且我真的很喜欢唐枫老师，他……”
    “够了！”安锦橘突然开口，打断了圣雪的话，她深吸一口气，大声喊道：
    “我才是最最喜欢唐枫老师的！我喜欢他很久了！是绝对不会把他让给你的！如果你执意要插进来当第三者，那我们之间的朋友关系就到此为止了！！！”
    “啊？”
    圣雪彻底呆愣住了。
    远处的唐枫听到这段话，也稍稍愣了一下，很快，他笑了一下，继续低头检查着灾兽的尸体。
    之前一只灾兽疑似存在着少量智慧，但这一只看似没有异常，而且他特意让圣雪留下了尸体，也没有检查出任何问题。
    于是，唐枫放弃了检查，他目光转向了神色各异的两个女孩，津津有味地看了起来。
    还是这边的剧场更有吸引力。
    锦橘的一番话，让圣雪呆若木鸡，她怎么也没想到，锦橘居然一直喜欢着唐枫，她以为他们只是关系要好的长辈和晚辈关系。
    本来昨天在所谓的“家访”中，她点破了自己对唐枫的喜欢，对方却没有多余的表示，让她有些失落，而刚刚唐枫的行为又让她燃起了一丝火焰。
    可没想到刚燃起的一丝火焰就被锦橘无情地拍熄了。
    圣雪陷入到了两难之中。
    一边是禁忌的爱恋，一边是重要的挚友。
    “锦橘……”她不知道该说些什么，只能试图让对方先冷静下来。
    没想到安锦橘表现得更为激动和强硬，“我和唐枫已经做过很多你想象不到的事情，如果你还坚持同样的选择，那我们就是情敌了。”
    圣雪大脑有些宕机，锦橘和唐枫老师已经做过了？什么时候的事？
    “嘿，别搞这么僵，你们都是我最喜欢的学生，没必要为了一点小事闹到这个地步。”唐枫适时站出来，试图终止这场闹剧。
    “你闭嘴。”安锦橘正在气头上，口不择言。
    唐枫似笑非笑地看了她一眼，看到这个笑容，安锦橘顿时打了个冷颤，发热的大脑清醒了许多。
    眼前这个人可不是表面看起来那么文质彬彬的。
    圣雪则有些期期艾艾地开口，“老师，锦橘说的，是真的吗？你们私下里真的做过很多不可告人的事情吗？”
    她联想到锦橘经常出入唐枫的办公室，有时一待就是很久，为此唐枫甚至还给锦橘安排了个班长。
    不是没有这种可能。
    圣雪忽然产生了一种被背叛的感觉。
    她还傻乎乎地帮对方拉票。
    唐枫想了想，“虽然和你理解的有一点出入，但我也不能违心地说什么都没做过。”
    圣雪不禁后退了两步，“我，我知道了。”
    说着，不等唐枫挽留，圣雪化作一道银色的流光，消失在了两人的视野里。
    空气安静了片刻后，唐枫的目光转向了剩下的一位少女。
    “做得好啊小锦橘，成功把我的目标赶走了，该奖励你什么好呢？”唐枫面无表情地开口。
    “主人……有我一个还不够吗？是我做的不够好吗？”安锦橘的声音微微有些颤抖，她看得出，唐枫是真生气了。
    “叫得这么甜，心里却无时无刻不想着把我捅一万个窟窿吧？”唐枫捏起了锦橘的脸蛋，蛮横地把她的小脸蹂躏成各种形状。
    “波（不）刚（敢）。”安锦橘被捏得话都说不清晰了。
    “是不是我太久没有好好教育你了，让你忘记了我本应该是什么样子的？”
    “主人是什么样子的，我一直都有好好记在心里，没齿难忘。”
    唐枫没有理会对方的话里藏针，他扫了一眼少女的身体，冷冷地开口，“变身。”
    安锦橘有些忐忑，她知道，要承受来自对方的怒火了。
    “我现在……变不了。”
    她说的是实话，魔力亏空，肩膀上还有不轻的伤，这种状态，哪怕是勉强变身也维持不了一小会儿。
    “以为不变身就能躲过去了吗？”
    唐枫环顾四周，然后拎起安锦橘，出现在了附近一处楼顶天台上。
    “你的一份，槿橙的一份，圣雪的一份，可都要算到你身上了？等会不要求饶。”
    安锦橘咬了咬牙，“如果你真能信守承诺不对她们出手，那么算到我头上又如何？”
    “怪人的信用，你是知道的。”
    安锦橘脸色骤变，“你这个恶魔。”
    “好久没见你这副表情了，还以为你真的入戏太深，不会反抗了呢。”唐枫拍了拍女孩的脸蛋，欣赏着她那久违的厌恶和不屈的眼神。
    “你说何必呢，好好的蜜月期不享受，非要动歪脑筋，故意激怒我，说实话，我现在挺舍不得对你下重手的。”
    “少在那假惺惺了，你想做什么就做吧，反正也没人能反抗你。”安锦橘咬牙切齿道。
    唐枫短暂地停下了动作，若有所思，“我突然想起来，你是不是有m倾向？其实我对你做的那些，你很兴奋吧？”
    “你滚开。”
    “满足你。”
    寂静的街道上空，刺耳的衣服破碎声响起。
    不知过了多久，几只乌鸦落在了电线杆上，发出“呱呱”的叫声。
    细听之下，里面似乎夹杂了少女美妙的低吟声，微不可闻。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二十九章 邀约


    临近傍晚，某个街区的花坛附近，一个女孩正不住地干呕着。
    花坛里各色鲜花争相开放，散发着阵阵迷人的花香，却依旧抵消不了她的恶心感。
    安锦橘蹲在一边，不停地往外吐着口水，甚至把手指伸进喉咙，试图把之前吃进去的东西抠出来。
    唐枫的怒火不是那么好平息的，她为此付出了严重的代价。
    回想起对方此前的变态行为，她不禁打了个冷颤。
    那個变态居然撕开她肩上的绷带，将舌头伸进之前的创口里，不顾她的哭喊，将快要愈合的伤口重新撕裂，肆意破坏着里面断裂的血肉。
    他抬起头后满嘴鲜血的样子，看起来就像个吸血鬼，尤其是那副‘仿佛品尝到了世间最美味的东西’的陶醉表情，更是显得尤为可怖。
    他就是一个彻头彻尾的恶魔！
    安锦橘心有余悸地侧过脸，看了一眼肩膀上的伤口。
    那里已经没有了绷带，连之前触目惊心的创口也不复存在，变得只剩一道浅浅的痕迹。
    她知道这是唐枫的功劳，但她绝不会为此感激他。
    那些钻心的疼痛并不会因为伤口愈合而消失殆尽。
    她知道对方是想给她一个教训。
    她白天的一系列操作，让圣雪心生隔阂，让他没那么容易得手，至少很难再用唐枫老师的身份光明正大地行动。
    至于背地里会不会使用怪人的身份去胁迫，去伤害那些女孩，她对此无能为力。
    至于后来的事情，则更加不堪回忆。
    安锦橘突然痛恨起自己的身体，为什么会产生那些反应。
    她隐约记得，意识模糊中，似乎是她主动吞下了那些令人作呕的东西。
    不，这一定是怪人对她使用了卑鄙无耻的手段！
    对她来说如同噩梦一般的场景，偏偏忍不住又会回想起来。他柔软的舌头，修长的手指，以及如此高明的手法，划过那些敏感之处，轻易就能把人送上天国。
    明明想要拒绝，却又根本无法抗拒。
    即便是现在想起，安锦橘依然下意识地夹紧了双腿，脑海泛起一阵阵热浪涌上来的眩晕感。
    画面的最后，是唐枫站起身，看着下方如同烂泥一样不堪的少女，解开了拉链。
    “我已经让你舒服了这么久，该回报下我了，我的小女奴。”
    那深邃而饱含磁性的声音，仿佛是来自地狱里最为阴邪的魔鬼，每一个音节，每一处停顿，都充满了蛊惑的味道，让人无法抗拒，一步步走向堕落的深渊。
    她肯定是被魔鬼蛊惑了，一定是。
    不然绝不可能会主动张开嘴唇，将恶魔的分身纳入。
    安锦橘不敢继续往下回忆了，一阵清风吹过，她感觉到了嗖嗖的凉意，发热的大脑清醒了许多。
    她从花坛边缘站起身，起身的这一瞬间，大腿间传来了同样的凉意。
    安锦橘神色复杂地调整了一下内衣的位置，仅仅是回忆的这么一小会，她仿佛又感觉到了对方的指尖在她身体各个部位游离，像是在弹奏着美妙的钢琴，又仿佛是在拨弄着一根根调皮的琴弦。
    安锦橘裹紧了身上的衣服，向住所走去。她身上的校服在第一时间就被对方撕成了碎片，好在这次对方没有让她光着回家，而是不知从哪变出了一套干净的校服，理由是对她刚刚表现的奖励。
    她只觉得这是耻辱，但却又不能扔掉他给的衣服，只能裹着这份耻辱回家了。
    在看到家里的灯是亮起的，安锦橘意识到，姐姐回来了。
    她在开门后，没有和姐姐打招呼，而是第一时间奔向了浴室。
    浴室里，水声哗哗响起。
    随着热气蒸腾，升起的雾气挡住了女孩白嫩的肌肤，以及在上面遍布的红色印记。
    安锦橘拼命地搓洗着，似乎想搓掉一层皮下来，以此洗去那些令人作呕的印记。
    不知过了多久，安锦橘终于从浴室里出来了。
    “小橘！”
    “姐姐，你回来啦？”
    姐妹俩象征性地轻轻拥抱了一下，好些天没见，在看到彼此平安无事后，悬着的心终于放了下来。
    “刚解决完灾兽回来的吧？战斗中身上沾点臭臭的很正常，习惯就好。”
    “是啊，太讨厌了，这些东西真让人恶心。”安锦橘顺着姐姐的话说道。
    哒哒哒……
    旁边的客厅里，一阵毫无节奏的游戏机按键声传来。
    安锦橘这才注意到客厅沙发上有一位陌生面孔。
    是一位看起来和姐姐差不多大的少女，身材却十分惊人，此刻她正躺在沙发上，专注于一个游戏掌机上，由于是躺着的姿势，身上宽松的居家服自然滑下，露出水袋一样平躺的半球。
    少女下半身是一条短短的热裤，两条修长圆润的大腿毫无遮掩地暴露在空气中，白得晃眼。蓬松的中短发看起来没经过主人多少打理，不少发丝调皮地翘起，她戴着一副厚重的黑框眼镜，即便如此，眼睛也快要盯到游戏机上了。
    看起来就像是个自宅警备员。
    “这位是？……”
    安锦橘内心隐隐有了猜测，但对方的形象让她有些意外。
    “缝葉前辈。”安槿橙介绍道。
    “都说了不用那么生分。”少女头都没有抬，继续操作着游戏机，一边开口道，“工作时喊代号，平时叫我夏美就行了。”
    安锦橘确定了，这就是姐姐找来的援手，但是……
    “就一个？”
    她忍不住开口问道。
    夏美闻言，终于扔下了了游戏机，她从沙发上坐起身，扶着黑框眼镜，看着这个出言不逊的女孩。
    “你这是在瞧不起我吗？”
    “不不。”安槿橙赶紧在中间打圆场，“小橘只是心直口快，而且她不知道你的真正实力。”
    安槿橙把妹妹拉到一边，正式介绍起夏美的身份。
    “别看她那副模样，她可是真正的s级魔法少女，京都魔法少女协会调查部的高级调查员，来这里调查怪人事件的。”
    安锦橘捂了捂衣襟，防止身上的痕迹被姐姐看到，她微微皱起眉头，“调查？为什么不是消灭？”
    “说起来就复杂了，这涉及到京都总部处理怪人事件的一系列流程。”
    安槿橙给妹妹耐心解释。
    总部的办事流程可以说十分正规，甚至是死板。
    她这次去京都，是奔着最快速度搬救兵去的，根据正常的流程，一个城市出现怪人，首先会判断这个城市的魔法少女有没有能力独立处理怪人，只有完全处理不了的，总部才会派人前往。
    而怪人等级的判断，并不是当地魔法少女们说什么就是什么，他们会根据上报的等级，派出相应等级的调查员，只有情况确定清楚，才会派出剿灭人员。
    一般情况下，有s级怪人的情报，往往不会直接派出s级魔法少女，而是先派出特定的a级调查员，前往调查。
    每个s级魔法少女都是如同核弹般威慑的存在，不会随意出动，更不会为了一个不确定的消息就长途跋涉。
    经过调查员的调查，如果不是s级怪人，那么皆大欢喜，调查员会协助当地的魔法少女一起将其歼灭。
    如果真的是s级怪人，调查员会将情况第一时间上报，总部也会派出执行部门的剿灭人员，往往是不下于两名s级魔法少女的联合出动。
    而安槿橙这次前往，由于她本身就是a级，判断力相对准确，再加上她是本人亲自去，在她的央求下，总部直接派出了一名s级调查员，也就是夏美。
    不过据夏美说，是她主动请缨的。
    理由暂时不得而知。
    听到姐姐的话，安锦橘眼中的希望消失，整个人失落了下来。
    “一个s级……怎么会是他的对手？”
    尽管她自言自语的声音很小，但还是被夏美敏锐地察觉到了。
    她此时快要抓狂了，来到这么个小城市，居然三番五次被一个后辈看不起，不能忍。
    夏美扔下游戏机，朝安锦橘扑了过来，“我一定要让你这个小辈知道我的厉害！”
    安槿橙护在妹妹身前，和夏美扭打作一团。
    两人的动作都是开玩笑性质的，经过这些天的相处，她们已经比较熟悉了。
    夏美气喘吁吁地冒出脑袋，她责问着安槿橙，“你没告诉她s级和a级有多大差距吗？”
    安槿橙柔柔地笑了笑，“因为我也不知道呀。”
    “我不信，伱就是偏袒你妹妹。”
    “她是我妹妹，我当然偏袒她呀。”安槿橙歪了歪脑袋。
    “你们两个好可恶！那我现在告诉你们，s级之所以强，是因为到了这个阶段，可以开始掌控领域的力量了，一个拥有完整领域的魔法少女，面对一个没有领域的对手，可以形成绝对碾压，甚至瞬杀。”
    “那前辈你有没有掌控领域呢？”安锦橘插嘴道。
    “我？”夏美斜睨了她一眼，用长辈的语气谆谆教导着，“这种至关重要的底牌，是不能轻易泄露的。”
    夏美坐回了沙发上，重新拿起游戏机，“倒是这里的魔法少女，弱得可怜，居然连个a级都没有，真不知道是怎么安稳度过这么久的。”
    她抬了下眼，看向安槿橙，“当然，你不算，我看了你的字牌，并不是本地的。”
    安槿橙补充了一句，“这里之前是有一位a级，但是近期失去联络了。”
    “你们怀疑是和那位怪人有关？”
    “没有第二种可能了吧？”
    “我要纠正你们一个观点，击败你和你妹妹，一个a级和一个b级，不需要s级的实力，所以你说的那个怪人，可能有s级，也可能只是强一点的a级。”
    安锦橘闻言已经不抱有任何希望了，她叹了口气，“但愿真如你所说。”
    对此，安槿橙也没有任何办法，她在已经尽量表达怪人是如何强大了，但协会那边还是严格地按照流程行事，只是把派来的调查员等级提了一档。
    夏美没有理会安锦橘，继续开口，“就算之前有一个a级，也远远不够应对各种突发情况，我突然理解这里的魔法少女协会为什么用这么愚蠢的方法，让学生参与灾兽的战斗，他们太渴望补充新鲜战力了。”
    安槿橙没反驳，她对这种做法保留意见，如果她当时在场的话，肯定会举手反对的。
    带学生只会是个拖累，白天那个名叫紫菀的学生在现场失踪，害得她们好一顿找，结果那个女孩下午又突然出现在了学校，看起来没有别的异常。
    据她说法是看到情况不对后偷偷溜掉了，但槿橙总感觉事情没那么简单。
    “那你接下来有什么计划吗？”安槿橙将目光投向重新打起游戏的夏美。
    “这两天我准备让当地的魔法少女带我沿滨海市巡视一圈，先熟悉下这里的环境，后续如果有怪人的线索再一起调查。”
    安槿橙忽然想起一件事，“对了，小橘，这段时间那个怪人有找上你吗？”
    安锦橘短暂地沉默了一会儿，她感知到怪人的血肉在她体内缓缓游动着，并没有什么异常表现。
    但她知道，这玩意绝不是表面看起来那样人畜无害，成为魔法少女后，她曾数次想用魔力将其逼出体外，但全部以失败告终。
    现在，那一小团肉块仍在那里飘荡着，她似乎从中看到了唐枫嘲讽的面孔。
    “没有。”安锦橘缓缓开口，“自从姐姐前往京都后，那个怪人完全销声匿迹了。”
    “也没有其它的线索……”安槿橙沉思着，“如果一个s级怪人铁了心要躲藏的话，以我们的实力很难将其找出来。”
    “说不定离开了这座城市呢？”夏美随口插了一句。
    “不是没有这种可能。”安槿橙想了一会儿后，抬起了头，“眼下最关键的应该是找到那名失踪的a级魔法少女，也许一切问题就迎刃而解了。”
    “恕我直言，过去了这么久，恐怕她已经凶多吉少了。”夏美直言不讳道。
    “但我们总不能放任不管吧？”
    “我会调查清楚的。”夏美伸手扶了扶她的黑框眼镜，自信地开口，“毕竟我眼下的工作就是这个。”
    三名少女又交流了许久后，回到了各自的房间。
    夏美光明正大地住到了客房，按她的说法，在工作结束前就要一直住在这里了。
    安槿橙对此不在意，只要对方能帮忙解决怪人问题就好，她回到房间后，掏出手机，习惯性地刷着当天的信息。
    这时，她收到了来自唐枫的一条消息。
    “明天周末，有时间出来见个面吗？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三十章 槿橙（一）


    安槿橙有些忐忑地前往赴约地点。
    对于唐枫知道她回来的消息，安槿橙并不感到意外，她在此之前就向对方透露她的行程了，他们平时经常联系，话题大多是关于安锦橘的。
    比如她在学校里表现得怎么样，有没有交到朋友，有没有异常表现之类的。
    她本来也打算找个时间当面感谢下唐枫这段时间对锦橘的关照，只是没想到对方会主动提出见面。
    夏美找水蓝带她熟悉本地环境去了，今天正好没有灾兽预警，又是周末，几个魔法少女们久违地给自己放了天假。
    安锦橘还在被窝里睡得没起来，殊不知姐姐已经梳洗完毕，和男人约会去了。
    看到目标咖啡厅，安槿橙停了下来，她对着玻璃倒影撩了下柔顺的长发，然后迈进了大门。
    进门后，她看到右边靠玻璃窗的位置，有个年轻帅气的男性正向她招手。
    毫无疑问，这位就是目标对象。
    随着走近，安槿橙看得更加分明了。
    对方今天没有穿正式的西装，而是一身休闲的日常服饰，简单干净，肩膀和手臂处隐隐透出锻炼过的痕迹，相貌完全符合当代绝大部分女性的审美，头发也显然经过打理，笔直地挺立着，看起来神清气爽。
    毫无疑问，对方是做了充足的准备才出门的。
    安槿橙微微有点脸红，她也在家打扮过一番，只不过是出于礼貌性质的。
    什么嘛，又不是相亲，搞得这么正式干什么……她在内心暗自吐槽自己。
    “安小姐今天看起来格外漂亮啊。”唐枫率先打了個招呼。
    安槿橙今天也是一身日常服装，上半身是修身的短袖T恤，下身是一条休闲的水洗牛仔裤，将少女青春美好的身体曲线勾勒得纤毫毕现。
    加上温婉姣好的面容，乌黑柔顺的长发，眼眸剪水，少量露在外面的肌肤嫩白如玉，举止淑女娴静，毫无疑问，是万千宅男梦中情人的形象。
    安槿橙来到唐枫对面，侧身落座，她开口的声音也带着一丝若有若无的柔美，“唐枫老师是长辈，叫我槿橙就行。”
    “这样说得我很显老啊。”唐枫将桌上的菜单打开递了过去，“想喝点什么？”
    “嗯……抹茶咖啡吧。”安槿橙扫了眼菜单，手指指向了其中一处。
    “那我也一样。”
    点完单后，两人慢慢聊了起来，安槿橙从包包里拿出一个小巧精致的礼物盒。
    “对了，唐枫老师，这是我从京都带回来的纪念品，感谢你这段时间对锦橘的照顾。”安槿橙顿了顿，“本来我准备带些土特产的，但你又不肯要，就换成这个了。”
    “我是她老师，这些是应该做的，而且锦橘的确很讨人喜欢。”
    唐枫没有拒绝，收下了伴手礼，他目光投向安槿橙，“我能现在打开吗？”
    看到对方点头后，唐枫将礼物盒缓缓打开，只见一枚精致的魔法少女纪念章躺在其中。
    唐枫将其拈起，看着纪念章上面卡通魔法少女图案，眼中露出缅怀之色。
    “这是京都魔法少女协会发行的限量版哦，听说老师很喜欢魔法少女，我就去谋了一枚。”
    “谢谢，我非常喜欢。”唐枫将礼物收了起来，感谢道。
    “那就好。”看到挑选的礼物得到了很好的反馈，安槿橙放心下来。
    这时，咖啡厅的服务员端着托盘，将两杯调好的咖啡放在两人面前，“两位请慢用。”
    唐枫端起玻璃杯，拿吸管轻轻啜了一口后，注视着小桌对面的少女。
    “其实我约你出来，是有关锦橘的一件事。”
    “什么？”听到与妹妹相关，安槿橙立刻有了反应。
    “锦橘她……”
    唐枫斟酌了一下语言，决定委婉一点，慢慢道来。“因为一些事情，锦橘和她最好的朋友闹翻了。”
    听到不是关于怪人的坏消息，安槿橙稍稍松了口气，但对方口中的这件事也不是个好消息，她知道，新转学来的锦橘朋友并不多，唯一能称得上朋友的，就是圣雪了。
    她之前经常听妹妹提起圣雪，知道那个女孩人很不错，也知道她们俩关系比较密切，没想到居然会闹翻。
    “唐枫老师，这是怎么一回事？”
    安槿橙迫切想知道答案，她知道妹妹在这里有个朋友很不容易，如果能了解具体情况，她希望能帮锦橘解开心结，让两人重归于好。
    唐枫似乎有些难以启齿，他犹豫了很久后，这才慢慢开口，“说出来也许你不信，但锦橘她……似乎有恋师情节。”
    “哈？”
    安槿橙瞪大了眼睛，恋师，哪个老师？魔法少女学院里都是女老师，除了……
    唐枫指了指自己，勉为其难地开口，“是的，你没猜错，就是你想的那样。”
    “这……”安槿橙似乎受到了冲击，尽管对方的话听起来有些不可思议，但对于唐枫，她没有第一时间选择怀疑。
    细想之下，也并不是完全没有可能，唐枫老师他人这么优秀，对青春期少女的杀伤力是无比巨大的，再加上平时的关照交心，很容易让少女产生某些错觉，进而产生微妙的情感。
    唐枫忽然开口，“槿橙，伱觉得我人怎么样？”
    安槿橙注视着唐枫，想了想，“外表上没什么可说的，人也好，热心肠，有正义感，做事细心，说话温柔……”
    说着说着，安槿橙脸蛋不自觉得红了起来，她很快反应过来，“唐枫老师，你什么意思？”
    “你看，连你都觉得我很不错，更何况你那不谙世事的妹妹了，其实我也很苦恼，总有学生莫名其妙地向我告白，毕竟我又没办法把自己变成丑八怪。”
    唐枫把事情的经过大致说了一遍，即安锦橘昨天向他告白，结果被好朋友圣雪撞了个正着，圣雪劝她不要师生恋，安锦橘不听，两人吵了一架，就发展成现在这个样子了。
    “我这里有圣雪的联系方式，你可以向她求证的。”唐枫拿出手机。
    安槿橙摆了摆手，“我相信唐枫老师的话，只是没想到锦橘她会这样……”
    “其实不是无迹可寻的，槿橙，你知道牛犊心理吗？”
    “是指青春期的少年少女对某些特定的年长异性产生的倾心和爱慕心理？”
    唐枫点点头，“像她那个年纪的女孩，正是萌发恋爱心理的时候，而她转学到一个陌生的位置，身边都是同性，这时候，有我这样一位优秀而富有人格魅力的异性出现在她面前，朝夕相处，尊重她，关爱她，帮她融入新环境，也许她潜意识里就对我产生了依赖吧？”
    对于唐枫的分析，安槿橙连连点头，下意识地忽略了其中自吹自擂的部分，毕竟他说的是大实话。
    “也许锦橘还把一部分缺失的父爱寄托到你身上了。”安槿橙沉吟着开口，“我家里前几年遭遇了变故，父亲成为了植物人，母亲又忙于照顾父亲，一直以来，都是我照看锦橘，也许忽略了她缺少的父爱。”
    “不必自责，你已经做得很好了，你是我见过的最好的姐姐。”唐枫出言宽慰。
    “可现在该怎么办……”安槿橙升起了一丝忧愁，好不容易有这么个关心锦橘，亦师亦父的存在，却让锦橘产生了依赖感，让她错以为是爱恋。
    如果能慢慢引导就好了，可她为此还和好朋友闹翻了，这就有点严重了。
    “我有一个想法。”
    唐枫慢悠悠地喝了口咖啡，不紧不慢地说道，“让她知难而退，觉得自己没有希望，也许就会断绝这份念头。”
    “有一定的道理，可那要怎么做？”
    “我现在是单身，可能这也是锦橘产生这样念头的原因之一，我在想，如果我找个温柔可爱漂亮，让锦橘都自愧弗如的女朋友，她会不会知难而退呢？”
    安槿橙托着下巴，开始沉思着，“虽然不是夸自家的妹妹，但比锦橘外貌上还要优秀的女孩，恐怕不多见了，唐枫老师你有目标了吗？”
    “有啊，她温柔漂亮，心地善良，明明只是个看起来弱不禁风的女孩，却肩负着数不尽的责任，她就像上天派下来的天使，关爱着世间的一切，我想，也许我在看到她的第一眼，就喜欢上她了。”
    “那你可要抓紧了，这样的女孩可不好追哦……”安槿橙抬头，正对上唐枫的眼睛，只见他不知道从哪变出了一朵嫣红的玫瑰，炯炯有神地看着她。
    “槿橙，做我女朋友，可以吗？”
    “诶？！！！！”
    安槿橙瞪圆了眼睛，她的嘴巴张大到能把眼前的玫瑰吃下去。
    什么情况这是？！
    “可……”
    不等她脑袋转过弯来，唐枫接着道，“我会照顾好你，也会照顾好锦橘，当她得知她追求的对象是姐姐的男朋友时，一定会主动退去的，我知道她很爱你这个姐姐，就像你爱她那样。”
    “而且，有了这层关系，我照顾锦橘可以更加方便，可以弥补她缺失的关爱，无论是虚假的父爱，还是其它长辈的关怀，我会尽心尽力去做的。”
    “以上只是想让你接受我的理由，而真正驱使我向你告白的，是发自内心的。”
    唐枫用着最为深情而温柔的声音，缓缓诉说着。
    “槿橙，我喜欢你。”
    如同变魔术一般，他手中的玫瑰，由一支，变成了一大捧，它们簇拥着来到安槿橙面前，沁人的芳香混合着刚刚的告白，让她大脑更为迷糊了。
    好在她意志足够坚定，在短暂的失态后，安槿橙回过神来，她轻轻推开了眼前的玫瑰花。
    “抱歉。”
    唐枫闻言微微一愣。
    安槿橙组织了一下语言，轻声开口，“太突然了，我完全没有准备。”
    “如果你是觉得我们年纪差距过大的话，其实并没有很夸张，槿橙你到了上大学的年龄吧？而我硕士毕业也没多久，而且随着年龄的增长，其中的差距给人的感觉只会越来越小。”
    安槿橙摇了摇头，“我不是介意这个，而是……怎么说呢，虽然唐枫老师各方面都很优秀，但我们相识的时间太短，我觉得……有些仓促了。”
    “可这么短的时间内锦橘已经向我告白了，如同我向你一样，说明她觉得这样没什么问题。”
    安槿橙苦笑了一下，这丫头，给她出这么个难题，让她现在有些骑虎难下。
    察觉到对方的左右为难，唐枫贴心地收起了玫瑰。
    “抱歉，今天是我太突然了，但我喜欢槿橙小姐的心意是不会变的，也许……我们可以从朋友开始，慢慢培养感情？”
    安槿橙露出了一个恬静的笑容，“我不反对这个，而且，我们之间，不是早已经是朋友了吗？”
    唐枫闻言也笑了起来，他从一大捧玫瑰里抽出一支，“那么，让我们从朋友的困圄中走出，收下这一支，怎么样？”
    安槿橙犹豫了一下后，伸手接过了唐枫递来的玫瑰。“谢谢。”
    传递玫瑰花间，两人的指尖不经意地触碰了一下，少女的手指顿时如触电般蜷缩了起来，如同含羞草那般敏感灵动。
    唐枫见状乐了，这不是正说明眼前的少女毫无这方面的经验吗？平时看起来一副沉稳的长辈气质，让他有种面对同龄人的错觉，那是因为在妹妹面前扮演无所不能的姐姐，久到自己都习惯了吧？
    “虽然暂时没有得到槿橙小姐的芳心，不过我还是希望，能在锦橘面前扮演男女朋友的角色，想征求下你的意见。”
    安槿橙自然知道，这是为了打消妹妹那点不切实际的念头，她在慎重考虑后，点了点头。
    “槿橙你太善解人意了，我现在相信，世间是真有天使存在的。”
    安槿橙被夸到不好意思起来，她恬静的脸蛋上微微泛起诱人的红晕，“我只是做些力所能及的事情，并没有多么伟大。”
    “不，每一个魔法少女都是光荣而伟大的，而槿橙，即便你不是魔法少女，你也是个伟大的姐姐。”
    “我只是想做个普通的好姐姐。”
    安槿橙低头看着手中娇艳欲滴的玫瑰，她伸出青葱的手指，轻轻拨弄了一下其中的某片花瓣，上面凝结的水珠滴落在小木桌上。
    落地的玻璃窗外，艳阳高照。
    。
    。
    （明天就是周二了，求追读！拜托各位读者老爷动动小指头，哪怕养书不看，也将新章节划到最后吧，拜谢！）
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三十一章 槿橙（二）（求追读！）


    安槿橙不知道自己为什么跟着唐枫来到了游乐场。
    也许是对方软硬兼施的态度让她无法拒绝。
    也许是她自己想彻底地放松一下。
    但不可否认的是，唐枫的话起到了很重要的作用。
    “我想，你在成为魔法少女后，这么久了，应该没有给自己放一天假吧？”
    “你给我的感觉是一个责任心很强的女孩，除了消灭灾兽外，照顾锦橘也是你日常必不可少的工作吧？”
    “不如试着，让自己休息一天？体验下彻底放松下来的感觉？”
    安槿橙承认，有那么一点点心动。
    今天周末，正好没有灾兽的预警，城市里又新到了一位s级的顶梁柱，不用她过多操心，唯一需要担心的就是锦橘一个人在家没饭吃。
    不过她都这么大了，如果还能饿死的话，安槿橙说不定都不想给这个丢脸的妹妹上炷香。
    晚上回去给她带好吃的补偿一下吧。
    就这样稀里糊涂的，安槿橙答应了唐枫的请求。
    稀里糊涂的，跟着来了游乐场。
    稀里糊涂的，坐上了过山车。
    坐在过山车的第一排，安槿橙闭上眼，体验着狂风掠过耳边的呼呼声。
    她对其他人的惊声尖叫略感诧异，这过山车也没那么可怕吧，还号称最惊险最刺激的项目，都没她飞得快。
    她侧过脸，看着旁边座位同样因害怕而紧闭双眼的唐枫，忽然觉得坐过山车也不是一件毫无意义的事情。
    至少他是出于好心，想带她体验下不一样的感觉。
    下了过山车，唐枫心有余悸地拍了拍胸脯，“太刺激了，几乎垂直的俯冲，连续的翻转，我几次都怀疑差点要掉下去了，你呢，感觉怎么样？”
    “嗯……很有意思，很开心。”
    “可你的表情告诉我完全不是这么一回事！”
    “啊，不好意思，我的演技还没有达到能欺骗过唐枫老师的境界。”安槿橙脸蛋微红地道歉。
    “我不信了，继续！”
    唐枫又拉着安槿橙体验了旋转飞椅，大摆锤，海盗船等项目，无一例外地都没能让安槿橙多眨一下眼睛。
    最后，让唐枫没想到的是，居然是碰碰车这個项目，让安槿橙提起了兴趣。
    两人各自驾驶着一辆碰碰车，疯狂地对撞着。
    撞击，倒退，撞击。
    “没想到这个你能玩得这么开心啊。”唐枫一边控制着车身，一边开口。
    安槿橙眼里闪烁着兴奋的光芒，她驾驶着碰碰车，再度向唐枫撞了过去。
    “小时候我和锦橘来游乐场，也经常玩这个，明明她撞不过我，最后我都要让着她假装输掉，这次我一定要体验下赢的感觉！”
    没过多久，唐枫的碰碰车就被撞到了场地边缘。
    “投降，我投降。”唐枫举起了白旗。
    “耶！我赢了！”
    可好景不长，他们两被周围开着碰碰车的小朋友们盯上了。
    对于出现在儿童场地内的成人异物，小朋友们同心协力，驾驶着碰碰车，要将他们驱逐出去！
    场面变得混乱了起来，唐枫和安槿橙成为了队友，共同对抗小朋友联军。
    可惜双拳难敌四手，两人最终遗憾落败。
    事后，两人对视了一眼，不约而同地笑了起来。
    “伱笑什么，你不也输给小朋友了？”安槿橙羞恼地轻轻锤了他一下。
    “我笑的是，没想到槿橙也有这么幼稚的一面啊，真让人意外，不行，让我再笑会，哈哈哈……”
    安槿橙脸上腾起红霞，她张了张嘴，发觉此时说什么都挽回不了她的形象，于是只能轻轻哼一声，别过脸去，不让对方看到她羞愧到脸红的样子。
    游乐园的最后一站，是摩天轮。
    随着摩天轮缓缓转动，两人所在的小方舱也逐渐离开了地面。
    “槿橙，你知道摩天轮的含义是什么吗？”
    唐枫看着舱外缓慢移动的风景，不经意地开口道。
    安槿橙也在看着舱外的风景，听到唐枫的话，有些困惑地转过头，“含义，摩天轮能有什么特殊含义？”
    唐枫诧异于对方居然不知道，看来这个女孩比他想象的要单纯得多。
    于是他煞费苦心地解释着。
    “摩天轮啊，那可是约会圣地，你想想，孤男寡女在这么小的方舱内，缓缓离地，升向高空，这段时间，是他们完全私密的时间，没有人能打扰他们，他们可以一起看风景，还可以做点更隐秘的事情，你不觉得是一种很浪漫的氛围吗？”
    安槿橙闻言，细细品味了一下后，脸色逐渐红了起来。
    她偏过头，假装若无其事地看着外面的风景，“这么说我是上了贼船？现在想逃都逃不掉。”
    唐枫笑了笑，“你是魔法少女，想逃应该很简单吧？”
    安槿橙轻轻哼了一声，“你的意思是想让我现在就走掉咯？”
    “但我想如同天使一般的槿橙肯定不会忍心把我一个人留在这里。”
    “没想到唐枫老师居然这么油嘴滑舌，你在我心目中的形象破碎了诶。”
    “其实你心里很清楚，没有人能像表面看起来那么完美，不是吗？那样才反而不真实。”唐枫收起了笑容，认真地看向安槿橙，“那些只是我们伪装出来的完美面具，我也是，圣雪也是，你……也是。”
    “圣雪？”安槿橙歪了歪脑袋，“唐枫老师，既然你都赋予了摩天轮这样的意义，那在里面提起另一个女孩子，即便是我，也不能保证完全不在意。”
    “我看她就像看你妹妹那样，因为你们在某个方面比较相像，所以我才拿出来举例，比如我现在提起锦橘，你会介意吗？”唐枫稍作解释。
    安槿橙想了想，“这倒不会。”
    “那你就暂时把她当成你妹妹好了。”唐枫停顿了一下，继续开口。
    “她的面具很完美，我一度被她欺骗了，后面我才发现，面具之下是名为‘任性’的真实，她内心其实渴望做个任性的女孩。
    我的话，我的面具有很多，你们看到的，也只是最上面光芒四射的唐枫老师，下面的……应该不会有人想揭开。
    而槿橙，你的面具也很完美，万人敬仰的魔法少女，无微不至的姐姐，爱着世间的一切，就像天使把光辉撒向人间，但这样的面具之下呢？”
    唐枫看着安槿橙，目光闪动着，“你再怎么样，也只是一个十几岁的少女，神性再高，也只是一个人，所以，让我来猜猜看，你面具之下是什么。”
    安槿橙出言打断了唐枫，“可这样完美的面具不好吗？为什么一定要揭开呢？”
    “因为面具是有重量的，带着会感觉到累，即便是长期戴到习惯了，在卸下的那一刻，也会感觉到轻松。”
    唐枫耐心地解释着，他知道，想攻进她的心灵防线并不是一件容易的事情，他需要更认真地剖析。
    “今天既然决定要放松一下，为什么不趁这个机会，放松到底呢？不如试着，把面具丢开看看？”
    安槿橙垂着眼帘，陷入了沉默。
    过了一会儿，她抬起头来，“不如……唐枫老师猜猜看？猜对了，我可以把它丢开一阵子哦。”
    唐枫闻言，露出了自信的笑容，他似乎等这一刻很久了。
    “面具下，你所渴望的，是爱。”
    “一直以来，都是你把爱分给别人，你拼命从灾兽爪下救下了一个又一个人，在你陷入危险时，却鲜有人能救你。”
    “从小你就爱着妹妹，我已经能猜到，过去的十几年里，你悄悄为她付出了多少，好在妹妹也爱你，能稍微弥补下你所缺失的爱。”
    “你从来都是在付出，我能看出来，你没有经历过恋爱，以你的条件，没有喜欢你的男生，是不可能的吧？”
    “你是出于什么样的原因拒绝了他们呢？我想，总不会是天生的冷淡吧？在十几岁的年纪，没有谁不渴望谈一场轰轰烈烈或者酸涩甜蜜的恋爱，这是人性的本能。”
    “因为你没有时间，没有精力，再去谈一场恋爱了，你把时间和精力都付出在了消灭灾兽上，剩余的时间学习，带妹，肩负起家庭的责任，肩负着社会的责任。”
    “你所渴望的爱，不单单指恋爱，包括来自长辈的宠爱，同伴的友爱，世人的敬爱，槿橙，我说的，对不对？”
    一口气说了这么多，唐枫稍稍缓了口气，他看着对面陷入沉默的少女，发动了最后的进攻。
    “不如趁着今天，放下面具，做一回真实的自己？你可以把我当作大人，我不会笑话你的。”
    安槿橙终于轻轻笑了一下，“明明也没有比我大很多，装什么老成。”
    唐枫缓缓打开了双臂，看向少女的目光温柔似水。“你可以把我当老师，当长辈，也可以把我当朋友，甚至可以把我当恋人，你想要哪种爱，可以自己挑选，我会尽力扮演好相应的角色，让你好好感受的。”
    看着对方打开的双臂，安槿橙沉默了一会儿，忽然轻笑出声，“这么厉害，也不知道是骗过多少女孩子得来的经验。”
    唐枫偏过头，“不是经验，这可是心理导师的实力，不然学校为什么破例聘请我这位男老师。”
    “这也太犯规了。”
    安槿橙怔怔地盯着唐枫，目光闪动着，里面似乎有水波在流转，在秋水溢出前的一刻，她合上眼，轻轻抱了上去。
    这一刻，摩天轮升到了最高空。
    唐枫轻轻拥着怀里恬静的女孩，没有任何多余的动作，他在这一刻是她心灵的寄托，所做的任何行为，都是对这份信任和感情的亵渎。
    他默默感受着女孩柔软的躯体，腰部纤细得只手可握，即便隔着一层薄薄的衣服，也能感受到女孩肌肤的温腻和弹性。
    他将面庞稍稍贴近少女的脑袋，柔顺的发丝仿佛最顶级的丝绸，细腻，温凉，散发着淡淡的洗发水香味。
    而少女特有的体香也在撩拨着唐枫的鼻尖，混合在洗发水的香味里，味道极淡，却又沁人心脾。
    他不自觉地搂紧了一点，让两人毫无间隙地贴在了一起。安槿橙没有反抗，就这样静静地靠在他的胸膛，似乎在感受着他的怦怦的心跳。
    唐枫于是让心跳加快了一倍。
    少女嘴角露出了满意的微笑。
    两人就这样安静地相拥着，似乎要抱到摩天轮降落。
    地面突然震颤了一下，甚至影响到了摩天轮高空的方舱里面。
    唐枫微微皱眉，他瞥了一眼远方后，悄悄伸出一只手，往下一按。
    安槿橙也有了反应，她从唐枫怀里抬起头，看向震动传来的方位。
    “灾兽？”
    “没有，是你的错觉。”
    唐枫将女孩重新抱住。
    在默默感受了一会儿后，没有后续的震动感传来，安槿橙于是重新闭上了眼睛。
    数百米外，奔逃中的行人惊讶地看着这个好几米高的灾兽，从地上高高跃起，似乎正要发动攻击。
    然后……落到地上，摔死了。
    这是历史上记载的第一只把自己摔死的灾兽。
    不过由于灾兽没有智慧，人们对这种行为有各种猜测，一时间，众说纷纭。
    而始作俑者正在摩天轮上，抱着少女喷香柔软的娇躯，一动不动。
    两人就这样保持着这个姿势，直到摩天轮缓缓降落。
    安槿橙主动离开了唐枫的怀抱。
    唐枫笑道，“怎么样，有没有感受到爱意溢满全身？”
    安槿橙摇了摇头，目光流露思索之色，“不过，的确是很不可思议的一种体验。”
    “你刚刚把我当成什么角色去体验？长辈？朋友？还是……”
    “你猜。”
    安槿橙促狭地眨了下眼，自顾自地走了，不过从她一蹦一蹦的长发能看出，她此刻的心情很愉悦。
    唐枫从后面追了上去，和她并排前行。
    “接下来，去看电影吧？”他侧过头，看着身边的少女。
    即便不知道摩天轮含义，但她也知道这样去看电影意味着什么。
    “好啊。”
    安槿橙拂了下被微风吹乱的长发，看着天边开始下降的火球。
    既然决定放松到底，那就在这一天，都体验一次吧……
    而且安槿橙发现，在久违的放松后，她的魔力运转地更为通畅了，带着愉快气息的魔力流一遍遍洗刷着她的身躯，剩余的魔力也在不断向心之宝石汇聚。
    她胸口的宝石也在这一刻散发着不引人注目的淡淡荧光。
    也许按照这个进度下去，要不了多久，她就能迈向s级，成为真正顶尖的魔法少女。
    “谢谢。”
    她在心里默默对唐枫说道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三十二章 槿橙（三）


    幽黑的电影院里，大银幕是唯一的光源，荧幕的光一闪一闪的，照射在观众的脸上，映出一张张惨白的面庞。
    并不是在播放着什么恐怖片，而是光源本就是惨白的。
    银幕上播放的，是勇者讨伐魔王的俗套故事。
    不一样的是，勇者是一位女勇者，然后……和魔王谈起了恋爱。
    好吧，更加俗套了。
    唐枫已经打起了哈欠，他抓过扶手边上的爆米花，塞了一把到嘴里。
    让他感到意外的是，安槿橙居然看得津津有味。
    不过这样也好，方便让他进行下一步的动作。
    两人盯着大银幕，一边随手抓着爆米花放进嘴里。
    在爆米花快要见底时，唐枫把纸筒偷偷撤去。
    安槿橙抓过来的小手直接落在了唐枫的大手里。
    既然来了，那就不可能放跑了。
    唐枫牢牢攥住。
    但他惊讶地发现，在最初的一下象征性的挣扎以后，手掌中的小手很快老实了下来，任由他紧紧握住。
    漆黑的环境下，没人发现两人握在一起的手。
    唐枫斜睨了一眼旁边的少女，只见她跟没事人一样，继续看着大银幕，仿佛被抓住的小手不是她的一样。
    既然对方不反对，那他就认真体验了。
    手中的柔荑仿佛世间最美好的温玉，肌肤温凉，触感细腻，让人爱不释手。
    唐枫在安静地握住一会儿后，忍不住细细把玩了起来。
    他分开对方纤细的玉指，从手背握住，将自己的手指插了进去。
    每一处微微凸起的骨节，每一处柔软细嫩的指肚，甚至光滑修长的指甲盖，他都不放过，一视同仁地触摸着，体验着。
    魔法少女身体的每一个部位，都是上天赐予的最美妙的礼物，如果有机会，他会将其含在嘴里，细细品尝这些绝无仅有的美味。
    在他手指探向对方手心，轻轻挠动时，少女终于忍不住，轻叱了一声。
    “变态。”
    这么快就被发现了本质，唐枫装作漫不经心的样子收回了手指，将安槿橙的小手释放了出来。
    第一次不能做得太过分，他懂得掌握分寸，循序渐进。
    唐枫从座位上起身，“吃完爆米花口渴了吧？我去买果汁。”
    他刻意在这时候离开，留给对方回味的时间，如果一直坐在她旁边，环境缺少改变，想要达到效果就没有这么好，说不定她注意力转头就到了大银幕上面。
    在气氛快要达到时，抽身离开，让对方感到不上不下，有种空落落的感觉，才是他想要的效果。
    他知道以安槿橙这种性子绝不会表现出来，但多少会起到一点效果。
    没过多久，唐枫端着两杯果汁回到了座位上。
    离开间隔太长也不行，等对方冷却下来了，反而会得不偿失。
    将一杯果汁递给对方，唐枫吸着手中的果汁，另一只手不经意地放在中间的扶手上，假装认真地看着电影。
    没让他等待多久，一只温凉柔软的小手主动缠了上来，随着指尖的轻轻错动，两人的手掌再次结合到了一起。
    “别乱动，好吗？”少女轻柔的声音传来。
    唐枫选择尊重对方的意志。
    两只手掌就这样彼此相握着，一直持续到了电影的结束。
    随着放映厅内大灯的亮起，照得周围的一切都无所遁形，安槿橙这才如梦初醒般抽回了手掌。
    两人并肩离开了电影院，他们心照不宣地没有提起黑灯瞎火下的牵手一事，而是聊起了刚刚电影的话题。
    “你觉得刚刚的电影怎么样？”
    “总体感觉还可以，但很多地方逻辑有明显的不通顺，比如女勇者为什么突然抛弃和她青梅竹马的男牧师，魔王最后为什么突然殉情了，他不是魔王吗？也不为部下考虑一下，后来他们都被剿灭了啊，看下来感觉怪怪的。”
    “你还真看进去了啊，评价居然是还可以？！”唐枫瞪大了眼睛。
    “啊，有什么不对的吗？”安槿橙看到对方惊诧的表情，好像犯了错的小女孩那样，脸蛋有些微红。
    “你是不是没怎么看过电影？”唐枫隐约猜到了原因。
    “小时候全家一起看过英雄类型的电影，不过现在忘得差不多了……”安槿橙的语速越来越慢。
    “看样子也没刷过剧，看过小说，这就不奇怪了。”唐枫摸着下巴沉吟道，“有人端着屎上来说这就是美味佳肴，由于没有吃过真正的美味佳肴，错以为美味佳肴的味道就是这样，虽然会有奇怪的感觉。”
    “粗俗。”
    对于这种粗俗的比喻，安槿橙小脸憋得更红了，她没想到这些话会是从唐枫嘴里说出来的。
    “唐枫老师，你今天真是打破了我对你的原有认知。”
    唐枫不在意地笑了一下，“你都放下面具了，我再继续戴着，对伱来说岂不是不公平？”
    “虽然这样挺让我感动的……”安槿橙踌躇了一下，“不过如果你真想做我男朋友的话，还是不能太过分，我怕对锦橘影响不好。”
    唐枫暗自琢磨着，一个关于屎的比喻就粗俗了，牵下小手就受不了了，这是多么单纯而美妙的女孩。
    明明年纪上在几个女孩中最为成熟，心理上却如同白纸一般。
    这也许和她过往的经历有关，从来没有自己的时间，去做属于自己的事情，一切青春期女孩该有的，该体验的，都与她无缘。
    然后不知不觉，她就要长大成人了。
    唐枫感到了一丝遗憾。
    她将最美妙的青春年华，如同她的爱一样，播撒了出去，而她自己，却是個缺爱的小女孩。
    好在还来得及。
    唐枫嘴角不自觉地邪恶地上扬。
    他会在这张白纸上涂满只属于他的颜色，尽情地挥毫泼墨，肆意涂鸦，直到瓜熟蒂落，再也看不到原来纯白的模样。
    “唐枫老师，你在笑什么？”少女轻柔干净的嗓音传来，打断了唐枫脑海内阴湿的想法。
    “我在笑，现在这样挂着羊皮卖狗肉的影视作品太多了，我明明想要看勇者打败魔王的王道故事，导演偏偏让他们谈恋爱。”唐枫信口拈来。
    “这样的作品很多吗？”安槿橙对此完全不了解。
    “是啊，这类型的不论什么剧，神仙谈恋爱，警匪谈恋爱，外星人谈恋爱，现在魔王也谈起恋爱了。”
    “可谈恋爱不好吗？”
    唐枫一时语塞，随后他想起了为什么会带槿橙看这部电影，于是开口，“如果你是那个女勇者呢？你会和魔王谈恋爱吗？”
    安槿橙微微仰起头，认真思索了一番，随后摇了摇头，“不知道，完全没有代入感。”
    “那……把魔王换成怪人，勇者换成魔法少女，你再试试？”
    “我会干净利落地把对方杀死，一点犹豫都不会有。”安槿橙想都没想，脱口而出。
    “这样啊……”唐枫微微颔首，“那你能理解这些谈恋爱的片子为什么引人反感了吧？说不定下一部就是魔法少女和怪人谈恋爱呢？”
    安槿橙沉默了一会，“想想就觉得可怕，我现在赞同你们的观点了。”
    唐枫也跟着点了点头，“但愿魔法少女和怪人谈恋爱的世界永不存在。”
    走出电影城，抬头见到的，却是漫天繁星。
    闹市街头，灯火通明，行人熙熙攘攘，丰富多彩的夜生活才刚刚开始。
    唐枫顺手牵住了对方的小手，“跟紧点，别走丢了。”
    没想到手掌中的小手却如同嫩滑的小泥鳅一般，拼命挣扎着。
    明明刚才在电影院牵着一点问题都没，甚至还主动缠上来，现在到了外面，就变成这副模样了？
    也许是因为电影院里黑灯瞎火，而现在人来人往。
    虽然唐枫能理解少女的矜持和羞耻心，但他可深谙此道的老手，懂得该软的时候软，该强硬的时候要硬。
    毫无经验的少女在他手中只能任他拿捏，随意摆布。
    根本不是一个段位的对手。
    唐枫紧紧攥住挣扎的小手，说什么也不放开。
    安槿橙挣扎了半天无果，对方手掌力度大到惊人，她又不好意思在这种情况下使用魔法，只能轻轻叹了口气，任由对方牵着。
    她其实挺喜欢这种感觉的。
    被对方温暖宽大的手掌握住，有一种异样的安心感。
    明明她才是魔法少女，比对方强那么多，可在他面前，就好像是需要被保护的一方。
    难道真如他所说，喜欢上一个异性，是这个年纪的女孩逃不掉的宿命？
    安槿橙不知道自己是不是喜欢唐枫，总之今天的相处下来，他带她体验了很多未曾体验过的感觉。
    由于从未体验过，她也不知道这种感觉是不是心动的感觉。
    反正她不讨厌这种感觉，甚至觉得很舒心，很享受。
    那就由他去吧……
    她将对方的手掌反握住，融入到了人流之中。
    夜市繁闹喧嚣，两人顺着人流走着，看着两边琳琅满目的餐车和小店，时不时买上一串路边的小吃。
    一个小女孩迎面撞上了两人，她举着手中的玫瑰花。
    “这位帅气的大哥哥，你的女朋友真好看，买束玫瑰花给她吧！”
    安槿橙对这个称呼并不介意，因为一天下来，她已经习惯了被各个地方的店主，售票员之类的误以为是他女朋友了。
    她瞥了一眼身边的唐枫，难道他们真的有这么般配吗？明明隔着不小的年龄差，为什么不会被当成别的关系呢？
    唐枫微蹲下身子，看着眼前这个可爱的小萝莉，“这么会说话，难道你不应该喊我叔叔吗？”
    “我麻麻说，只要没长胡子的，都叫哥哥。”
    唐枫下意识地摸了摸下巴，看来他日常清理得太干净了。
    小萝莉再次举起手中的玫瑰花，“而且大哥哥这么帅气，看起来就非常年轻。”
    唐枫忍不住笑了一声，“好吧，多少钱？”
    “二十块一朵。”小萝莉稚嫩的声音传来。
    原来是个黑心萝莉。
    “你怎么不去抢？”
    “大哥哥的女朋友这么好看，是我见过的最好看的姐姐了，因此玫瑰花也要配得上她，我选了最好看也是最贵的一朵。”
    安槿橙也在旁边笑了，她微微俯身，接过了小萝莉手中的玫瑰，“我买下了。”
    她将玫瑰插到了唐枫的上衣口袋，柔柔地开口，“白天你送了我一支，现在我也还你一支。”
    唐枫不在意地转过身，语气略带责备，“这么贵，都够买我那一束了。”
    “那个小女孩很可爱，嘴很甜，也很努力，就当是奖励给她的。”
    唐枫知道，这是安槿橙在小女孩身上看到了自己过去的影子，这么小就肩负起重任，努力着做到独当一面。
    两人又逛了一会儿后，终于到了分别的时候。
    “谢谢你，唐枫老师，今天带我体验了这么多内容。”
    “你可以换一个称呼，毕竟我也不是你的老师，听起来感觉怪怪的。”唐枫终于指出来这一点。
    安槿橙歪了歪脑袋，“那……唐枫？”
    唐枫微微颔首，“这样就自然多了。”
    他停顿了一下，“锦橘的事情，还是要麻烦你多开导她。”
    安槿橙撩了一下耳边的长发，“她是我妹妹，这是我该做的，该说的是，麻烦你了。”
    “不过，如果她知道了我们的关系，情绪一定会非常激动的，你要做好心理准备。”
    “我们……什么关系？”安槿橙调皮地眨了眨眼。
    “你认为的关系。”唐枫直接把皮球踢了回去。
    “好啦，时间不早了，我该走了，锦橘估计在家都等得着急了。”
    安槿橙挥了挥手。“今天我真的很开心，谢谢你，唐枫，再见。”
    “再见。”唐枫也挥手告别。
    下一刻，一个冰凉柔软的嘴唇贴到了他的嘴角，在上面蜻蜓点水般轻轻啄了一下。
    安槿橙抬起头，眉眼间都是促狭的笑意，“这下体验终于齐全了，拜拜。”
    唐枫果断出手，抓住了想偷亲完就跑的少女，将她的脸蛋掰了回来。
    “还有别的你没体验过的。”
    唐枫对着少女微微撅起的嘴唇，毫不客气地印了上去。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


今天的更新奉上，顺便认真地说几句


    这个单张本来准备昨天发的，但怕影响到周二的追读，所以推迟了一天。
    大家都知道，一本书只有涩涩是走不远的，但没了涩涩又缺少了灵魂。
    从这本书的名字就能看出来，除了蹭热度外，想写的是像憧魔那样除了涩涩外仍有能拿得出手的剧情和人设。
    不会单纯为了涩涩而涩涩，虽然那样写起来更容易。
    当然，如果能加入更多元素就更好了，这也很考验作者的水平和功底，我只能说尽力……
    作者菌的马甲大家也不用猜了，没在版主写过（但看过不少），萌新一枚，会努力把这个故事写好。
    至于为什么会突然发这个单章，因为这本书上了推荐后，看到的人多了，就有人举报了。
    之前好好的两個章节突然进入了小黑屋（第六章，第十一章），当时本就删减过，这下更加残破不堪，4500字变得只剩不到3000。
    对新读者的阅读体验非常有影响，也影响了数据的新增。
    更重要的是，在槿橙这段剧情结束后，接下来的一段会有大量涩涩日常做调剂，现在看来能发出多少还是个疑问。
    所以接下来说几个安排。
    1.本来准备上架后再建群的计划提前，后面免费章节和谐部分将发在这个群里，上架后再建新群，有粉丝值限制，针对vip章节或者可能会有的番外。
    2.第六章，第十一章的内容会发在免费群里，是最初的版本。
    3.由于这两章被和谐的主要原因并不是涩涩，而是调教不良导向和师生，所以后续不会再出现“唐枫老师”的称呼，对圣雪同学的观感有较大影响（小锦橘大胜利）。
    4.后续写作方向仍是剧情和涩涩一起推进，虽然作者想剧情很苦恼，涩涩写得很舒服，大家也乐意看涩涩，但审核不乐意，所以作者菌还是会努力构思剧情的，至于涩涩部分会不会因此减少……我想不会。
    这本书已有比较完整的写作方思路和方向，追读数据目前还行，所以大家不用担心作者会中途跑路，拜托大家支持一个订阅，哦不，追读吧！
    有些话本想放在上架感言的，现在提前发了出来，也祝大家看完新章节睡个好觉。
    最后再次感谢每一位读者的支持，作者菌拜谢！
    书友群：923825368
    欢迎大家加入。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三十三章 槿橙（四）


    唇瓣相贴，安槿橙的大脑一片空白。
    她没想到对方会突然反击，猝不及防之下，被抓了个正着。
    她有点后悔最后去撩拨那一下了。
    但现在后悔似乎有点来不及了。
    安槿橙于是又认清了唐枫一点：这是个进攻欲望很强的危险分子。
    相应的，她也付出了认识到这一点的代价。
    牙齿被轻松地撬开，对方的舌头破关而入。
    她只能拿自己柔软的嫩舌苦苦抵抗着。
    舌尖的交锋，唾液的交换，让她逐渐迷失了进去。
    原本带着一丝抗拒性的舌头也逐渐交缠在了一起。
    安槿橙的大脑似乎也在随着舌头的搅拌，变成一团浆糊。
    这是什么感觉？好奇怪。
    但的确如他所说，是新颖的，从未体验过的，飘飘欲仙的感觉。
    仿佛身体已经不是自己的了，意识逐渐离体，只剩下麻木的纠缠，诉说着最为原始的本能。
    两人身体周围的温度也在慢慢升高。
    她的手臂不自觉地环在了对方腰上，而唐枫的手也落到了少女的臀侧。
    一个手机铃声突兀地响起，虽然轻柔动听，但在这個环境下，显得格外刺耳。
    安槿橙顿时惊醒，她推开身前的男人，接过了这个救命电话。
    “喂，小橘，啊，我马上回，嗯，嗯，好。”
    挂掉电话，安槿橙神色复杂地看着唐枫，“刚刚我们做的有点过了。”
    她没有说‘你做的’，因为她也有不可推卸的责任。
    不论是最先开始的撩拨，还是后续的放任，都是不应该做的。
    她今天有点放纵过头了。
    唐枫无所谓地摊开了手，“如果我们之后成为恋人的话，这些事都是迟早要做的。”
    “那也是以后的事情，现在的我暂时接受不了这种程度的接触。”
    “可你刚刚很投入。”
    安槿橙顿时哑口无言。
    唐枫继续循循劝诱着，“这种感觉，很新奇，很舒服吧？尤其是和喜欢的人一起，这样爆发的愉悦感无比强烈，让人迷醉，难以自拔，这是正常现象。”
    “也许现在的我还不够让你喜欢，导致你对这种行为产生了一丝心理上的抗拒，但你并不讨厌我，所以没有完全抗拒这种行为。”
    “这种感觉并不可耻，它是人体的本能，在男女的交往间，大脑会分泌多巴胺，让热恋中的人们沉迷其带来的幸福和快感。”
    “刚刚，你的大脑就在分泌多巴胺，告诉伱，这是一件愉悦的事情。”
    “所以，不要违背自己的意愿，遵从自己的本心，好好去享受，如何？”
    不知不觉间，唐枫再次站到了安槿橙的面前，他微微俯身，两人的面庞挨得很近，甚至能感受到彼此的呼吸拍打在对方脸上。
    唐枫缓缓靠近少女的粉嫩的嘴唇，发出了宛如恶魔般的劝诱。
    “既然今天决定好好放松一次，不如彻底放松下来试一试？反正今天快要结束了。”
    没有得到回答。
    于是，唐枫的嘴唇再度贴了上去。
    少女没有反抗，也没有配合，就这样静静站着。
    但她微微颤动的睫毛和紊乱的呼吸，暴露出她内心并不是表面看起来那么风平浪静。
    唐枫试图叩开对方牙齿，但显然没有上次轻松，对方早有准备，此时正严守防线。
    唐枫并不介意，对于他来说，魔法少女身上的每一个部位，都有着致命的吸引力，哪怕是牙齿，也是如此。
    他缓缓舔舐过少女贝壳般的牙齿，以及光滑粉嫩的牙龈，没有一丝异味，没有一丝污垢，反而有种淡淡的清香，与丝丝甜味，就像在啜着一排硬糖果。
    魔法少女身体的每一处都是最完美，最圣洁的存在，仿佛是上天精雕细琢的艺术品，容不得人间的半点污浊。
    这也是唐枫沉迷于此的原因。
    安槿橙终于承受不住唐枫如此变态的行为，亦或是说服了自己，紧闭的贝齿缓缓打开。
    唐枫顿时侵入，占据了里面的每一寸空间。
    他时而与少女的舌尖轻触，时而刮擦着里面每一寸柔软，将带着丝丝甜味的唾液交换到自己口中。
    慢慢的，对方也开始进入了状态，灵活的嫩舌不再一直躲闪，而是彼此纠缠了起来。
    唐枫一只手环在对方腰间，少女的腰肢轻盈而纤细，一只手臂便足以牢牢掌控。
    他让彼此间的距离贴得更紧了一点。
    少女温热柔软的躯体让他有些迷醉。
    唐枫没有做更过分的举动，他知道，第一次就这样已经是对方的极限了。
    不知道过了多久，两人终于分开了。
    安槿橙连再见都没说，如同受惊的小动物一般仓皇而逃。
    如果是第一次接吻是猝不及防之下被侵入了，那么刚刚的第二次，她没有任何借口可言。
    就当是对这放纵的一天做个终结吧。
    她在心里这样说着。
    安槿橙脸上的潮红迅速褪去，眼神重新变得坚定起来。
    她是魔法少女，放松的时间过了，该投入到工作中去了。
    守护大家的安危，才是魔法少女的职责所在。
    不过安槿橙知道，她永远也忘记不了这一天。
    那种酥酥麻麻的触碰感，微醺的窒息感，还有体内悄然升起但又不知如何释放的热流，这些陌生又新奇的感觉，她会永远铭记。
    在无意识地舔了下嘴唇后，安槿橙悲催地发现，也许是深吻的时间太长，她的舌头进入了一种麻木状态，味觉变得有些迟钝，舔东西也总有一种木木的感觉。
    她在内心轻轻叹了口气，找到一处偏僻的位置，悄然变身。
    潮水般的魔力涌遍全身，洗去今日的铅华。
    夜晚的上空，一道不起眼的橙色流光划过，光晕包裹中，映出少女恬静而美好的容颜。
    明天开始，她会继续是
    魔法少女，槿橙。
    。。
    。
    “姐姐，今天干什么去了？怎么这么晚才回？”
    安锦橘如同小猫一般侧躺在沙发上，身体微微蜷缩着，看到安槿橙进门，她抬头问道。
    在旁边的沙发上，夏美依旧在聚精会神地打着游戏，安槿橙进来的同时，她只是耳朵微微动弹了两下，眼睛没有离开手中的游戏机。
    安锦橘心中有小小的怨气。
    好不容易能休息一个周末，姐姐还不陪她。
    而旁边的宅女前辈白天不在家，一回来就沉迷游戏，弄得她这一天都没怎么说话。
    安槿橙没有回答妹妹的问题，她换好室内鞋，走到安锦橘身旁坐下。
    她撩了下耳边的长发，侧过头，看向妹妹，“如果我想找一个男朋友，小橘你会是什么想法？”
    安锦橘在内心琢磨着，按照这个说法，难道姐姐今天是约会去了？
    她也没见过姐姐身边有哪个男人？怎么这么突然？
    对于姐姐想找男朋友，安锦橘其实是支持的。
    虽然这样会分走一部分对她的爱，但姐姐十八岁了还没谈过恋爱，连男生的手都没牵过，安锦橘于心不忍。
    但那个男人，必须通过她的审核。
    不说完美无缺，最起码不能让她反感。
    最重要的，必须要爱姐姐。
    于是，她开口问道。
    “姐姐，他是谁？”
    安槿橙看了妹妹一眼，在考虑再三后，她还是说出了口。
    “唐枫，你觉得他怎么样？”
    。。
    。
    新的一周，唐枫哼着小曲，愉快踏上了上班的路途。
    并没有因周一而感到心情疲惫，毫无干劲，对于他来说，上班才是最享受的日子。
    他可以继续看到女孩们青春美好的肉体，虽然没有魔法少女们的吸引力高，但也不失为勉强及格的替代品。
    而且里面还有两个真正的魔法少女，这样一想，心情就更为舒畅了。
    临近学校的一处街角，唐枫目光忽然一动，然后身形微侧，做了一个不起眼的闪避动作。
    下一瞬，一道金色的光芒从天而降，笔直地射向了他刚刚所在的位置。
    “锵！”
    那道光束笔直地钉在了地上，将地砖砸出道道裂痕。
    光芒逐渐散去，露出了里面纹样精致的魔法长枪的模样。
    “小锦橘，又不听话了？”唐枫对着上空喊道。
    锦橘的身影缓缓显现，长枪化作一道流光重新回到了她手中，她一言不发，挥舞着长枪，向唐枫直刺而来。
    “你明知道没什么用，事后还要被揍屁股，何必呢？”
    唐枫不闪不避地直接让长枪刺入了身体，破碎的血肉一阵疯狂地蠕动生长，向外蔓延开来，将长枪牢牢锁住，一同被锁住的，还有锦橘本人。
    “魔法少女对普通人出手，严重违反了规定啊，而且你是破罐子破摔了吗？居然不怕被人看到了？”
    唐枫带着和善的微笑，看着被锁住的少女。
    他在长枪显现的第一时间就张开了域，把对方包裹了进来，因此并不怕被人看到。
    “混蛋，我要杀了你！”
    锦橘在黑色的枯枝状血肉里拼命挣扎着，眼中喷射着可以燃烧的怒火。
    “你哪怕被我教育这么多次也没这么愤怒过吧？是因为什么呢？”
    唐枫慢条斯理地摩挲起女孩细嫩的脸颊，“让我猜猜，难道是你心爱的姐姐对你说了什么吗？”
    锦橘猛地张口，咬向对方伸来的手指，但唐枫反应更为迅速，以最小的幅度稍稍一缩，便避开了对方的扑咬。
    “啧啧，我明明什么都没做，你就这样了，等有一天，你和槿橙一起侍奉我的场景，真期待你那时的表情。”
    “在此之前，不是你杀了我，就是我杀了你！”锦橘拼命挣扎。
    “是太过愤怒，把脑子烧坏了吗？”唐枫发出了惋惜的声音，“看来不能好好沟通了，先让你冷静一下吧。”
    唐枫打了个响指，错乱的黑色枯枝如同寄生般蔓延到锦橘身上，很快将她彻底淹没。
    等黑色褪去后，少女一丝不挂地出现在了原地。
    橘色的魔法少女战斗服被彻底腐蚀殆尽。
    “别那么紧张，马上上课了，我现在没时间对你做些什么。”
    唐枫宽慰道，他拎着锦橘一跃而起，来到了学校的旗杆上方。
    “把你放在这晾一晾，让大家欣赏一下你这副模样，这样大脑总不会继续发热了吧。”
    “不要。”锦橘面露惊恐之色。
    她明明知道，眼前的这个人是不择手段的恶魔，为什么她还是没能控制住自己，主动去找他麻烦呢？
    明明已经吃过很多次教训了，为什么还是没涨记性呢？
    只是一旦想起姐姐对她说的那些话，她的血压就控制不住地往上飙升。
    那个恶魔和姐姐在周末约会去了！甚至确定了恋爱关系！
    她最珍视的人，也逃不脱怪人的玩弄！
    那她这段时间的曲意逢迎的意义何在？
    一想到这些，锦橘就有想和对方拼命的冲动。
    结果就是，她即将被赤身裸体地吊在旗杆上，供所有人瞻仰。
    “不要这么做。”锦橘的声音软了下来。
    “可我看你眼中的怒火未消啊，还是先吹吹凉风冷静一下吧。”
    唐枫用绳子把赤裸的少女绑好，一个闪身，离开了这里，与此同时，周围包裹的场域如同潮水般褪去。
    他，他竟然真就这样把自己丢下了！
    锦橘难以置信地瞪大了眼睛，虽然她知道以唐枫的变态程度，会做出这种事不是没有可能，但她内心还是存有一丝奇怪的希冀。
    现在最后一丝希冀也破灭，以领域褪去的速度，很快，她将彻底暴露在光天化日之下。
    锦橘运转魔力，试图重新凝聚出一套战斗服，但她发现，她周身的魔力，也被对方封住了！
    对方是来真的！
    锦橘开始挣扎，粗糙的麻绳与细嫩的肌肤之间摩擦，让她感到很不舒服，而绳子却毫无动静。
    很快，她放弃了毫无意义的挣扎，开始飞速思考着对策。
    终于，她想到了一个办法。
    与此同时，领域的最后一层薄膜彻底消散。
    安锦橘静静地悬挂在旗杆之上，由于旗杆的位置并不是很显眼，加之处于上空，没人刻意往上去看，这让她没有被第一时间发现。
    “锦橘，你怎么在这里？”
    一个熟悉的声音传来，安锦橘轻叹一声，没想到又是圣雪，她现在不知道该怎么面对对方。
    她之前的话，闹得两人之间有些僵硬，安锦橘并不希望是这种发展，如果有机会，她是想和圣雪和解的。
    但眼下，安锦橘只能扭动了两下，“圣雪，我早上急着赶路，从天上飞过来，不小心被旗杆上的绳子缠住了，麻烦帮我解一下。”
    虽然这个解释槽点很多，但圣雪没有追问，她漂浮空中，把安锦橘身上的绳子全部解开。
    安锦橘活动了一下身体，“幸亏遇见了你，不然还不知道要被吊多久。”
    两人像普通朋友那样聊着天，一起走进了教室。
    好像什么都没发生过一样。
    课间，办公室。
    唐枫翘着二郎腿，打量着眼前的少女。“感觉如何？”
    安锦橘没有说话。
    她成功化解了之前的危机，虽然魔力无法运转，但她解除了变身，在那一刻，原本的校服回到了身上。
    所以圣雪看到她的时候，是穿着校服的普通形态。
    她知道唐枫肯定注意到了。
    “小聪明还挺多的，可关键时候为什么没脑子呢？你的所作所为，除了让自己受罪，又有什么意义呢？”
    唐枫用着恨铁不成钢的语气敲击着桌面。
    “还是说，你真的有受虐倾向，想让我变着法子凌辱你？然后越兴奋？”
    安锦橘没有理会唐枫的言词羞辱，她不带丝毫感情地开口。
    “可我不能接受底线被触碰，你试图对姐姐下手，那我们之前的协议作废。”
    “我知道打不过你，但我的性命在我手上，就像高楼的那次一样，我还是把自己压上来，唐枫，你来选吧。”
    唐枫不在意地靠在椅背上，拿过一个指甲剪，开始不急不缓地修着指甲。
    “用过一次的手段再用第二遍就失去了意义。”
    “小锦橘，你一直对我有很深的误解，你仔细想想，除了对你做的一些事情外，我有做过什么过分的事情吗？”
    安锦橘冷冷地开口，“你是个怪人，我当然不会去理解你的想法和目的，你也不会告诉我，但我看透了你邪恶的本质，能对我做出这种事情的人，对别人也一样做得出。”
    “也许这只是因为你的特殊性呢？”唐枫缓缓抬头，目光扫过少女的全身上下，“你是唯一能看破我身份的人，当然会享受到特殊待遇。”
    “举个很简单的例子，我们相识这么久了，你见过我对其她女孩做过很过分的事情吗？”
    安锦橘一时语塞，她停顿了一下，“我看到你正在对她们下手，怪人的欲望是永无止境的。”
    “可你有没有想过。”唐枫从座椅上站起身，贴在对方的耳边，恶魔般的低语缓缓响起。
    “事情发展到现在这个地步，圣雪，槿橙，包括你，全部都是因为你自己的所作所为啊。”
    这句话有如一道惊雷，在安锦橘耳边炸响。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三十四章 雪糕


    “你有没有想过，事情发展成这样，全部都是因为你自己的所作所为？”
    唐枫有如恶魔般的低语缓缓响起。
    “我原本只想当一个普通人，培养更多的魔法少女，在你来之前，我已经在这实习了好几个月了，我的风评如何，你自己能看到。”
    “这一切啊，都要从一个叫锦橘的冒牌魔法少女闯入我的生活为止，你说是不是呢？小锦橘？”
    唐枫贴着女孩的耳边，轻轻吹动着耳廓上面细微的绒毛。
    “好好想想吧，迄今为止你所做的事，都达成了什么样的结果。”
    安锦橘身体微微一颤，她下意识地跟随着唐枫的话语，回想起经历过的一切。
    最开始，是她主动截住了这個怪人，导致她被迫吃下了对方的血肉，成为了奴隶。
    后来几次，一厢情愿地为了保护圣雪，把自己搭进去了，两次刻骨铭心的惩罚由此而来。
    再后来，虽然成为了魔法少女，但差点搭上姐姐。
    在与唐枫虚与委蛇的几天亲密后，她为了圣雪，和他翻脸，结果导致她和圣雪关系变得僵硬，她本人更是承受一顿不堪的凌辱。
    然后，他就把魔爪伸向了姐姐，也许是在警告她不要试图干预他，也许是为了给她一个教训，姐姐成了无辜的牺牲品。
    他肯定是故意这么做的。
    她干扰圣雪，他就抢走姐姐。
    她越是试图阻止，造成的后果就越严重。
    想到这，安锦橘的身体一阵晃动，她没能站稳，跌坐在了沙发上。
    唐枫见状哈哈大笑起来，“想起来了吗？伱的所作所为，恰恰是把局面推动成如今这样的主因，如果不是你，我现在应该还在殚精竭虑地思考怎么帮圣雪成为魔法少女。”
    “而你，是导致这一切的罪魁祸首。”
    “不，不是这样的！”安锦橘捂住了耳朵，声音有些颤抖。唐枫的话对她产生了巨大的打击，让她对自己充满了怀疑。
    “为什么不是？你这是在逃避责任吗？小锦橘。”唐枫将女孩的手从耳边拿开，继续谆谆善诱着。
    “你所做的每一件事，都是将事情往无可挽回的深渊推进一步，你自己亲自将一个遵纪守法的好公民，变成了一个邪恶的怪人，未来每一个魔法少女遭到我的毒手，你都有无可逃避的责任。”
    唐枫的每一个字都有如一记记重拳，砸在安锦橘胸口，她拼命摇晃着脑袋，不去听唐枫说的话，可这些话却如同烙印一般，深深刻进了她的脑海里。
    “不是这样！你本来就是个邪恶的怪人！”
    “君子论迹不论心，你问问周围的任何人，她们哪一个不觉得我是君子？你骤然说我是坏人，她们第一反应会是质疑你。”
    安锦橘想起第一天她和圣雪的对话，她说唐枫也许是个坏蛋，却惹得圣雪满脸不开心，这也正好验证了唐枫的话。
    但直觉告诉她不应该是这样的。
    “不，不是……”
    安锦橘想反驳，但她的声音越来越微弱。
    “真可怜。”
    唐枫坐在了沙发上，抬起女孩的俏脸，盯着她有些暗淡的眼神。
    “你再仔细回想一下，我们度蜜月的那几天，你对我百依百顺，多么美好的一段回忆啊。”
    “即便那时你内心无时无刻不想杀死我，但你表现出来的，让我非常喜欢，我也不会去追究你内心的真实想法，反而会尽量满足你的要求，这就是我们两个对待相似事物的不同。”
    他捏了捏女孩柔软的脸蛋，发起了最后的进攻，“好好想想，那段时间，我有做什么出格的事情吗？”
    “所以，不要试图反抗了，安心做我的小女奴吧，坚强又可爱的小锦橘。”
    随着唐枫的手臂放下，安锦橘的脑袋无力地垂落。
    唐枫坐回了座椅上，一边继续修着指甲，一边欣赏着女孩痛苦和挣扎的表情。
    过了很久，安锦橘跪在地上，捂住脸，表情痛苦地开口，“我，我究竟该怎么做？”
    她是在问自己，她之前所做的一切都被彻底否定，此时此刻，她陷入了深深的迷茫。
    “叭！”
    唐枫剪断一枚指甲，将指甲刀在手中耍了几圈，用力握住，“抬起头来，看着我。”
    安锦橘缓缓抬头，看着这个梦魇般的男子，神色恍惚。
    是夜晚的噩梦，是无尽的绝望，是悲惨的无助，是逃不脱的钩锁，是……她注定的主人。
    “知道该怎么做了吗？”
    唐枫虚无缥缈的声音仿佛来自虚空，直击安锦橘的心脏。
    片刻后。
    “知道了，主人。”少女缓缓俯首。
    一个指甲刀飞了过来，安锦橘下意识地接住。
    “手上的我自己剪完了，帮我修下脚指甲吧，小锦橘。”
    “是。”
    少女在地上缓缓爬行，来到了唐枫的脚边，缓慢地脱去他的鞋袜，轻轻捧起一只，拿过指甲剪，开始认真地修剪起来。
    唐枫居高临下地俯视着女孩的头顶乌黑的发丝和线条优美的后背，以及随着动作微微抖动的侧马尾，感受着她认真但略显生疏的动作，内心升起了一丝淡淡的快意。
    但还远远不够。
    “变身吧，我更喜欢那个样子。”
    话音未落，一套橘色的魔法少女装扮出现在了眼前，少女的头发也随之变成同样的颜色。
    唐枫终于感到了一丝满足，他将足部翘起，把脚指头伸到了女孩的唇边点了点。
    虽然他没有发令，但意思显而易见，安锦橘终于迟疑了。
    唐枫面带微笑地开口，“放心，我现在的这具身体，是和魔法少女属于同一类别，一样干净的，如果你不愿，那就要面对怪人的恶臭味了。”
    安锦橘闻言，轻轻呼出一口气，她伸手撩了撩头发，将鬓角垂下的一缕发丝别到了耳后。
    嘴唇轻启，片刻后。。
    “还有这只脚。”
    在一段不短的时间后，女孩伸出柔软的嫩舌，将上面残留的唾液舔舐得干干净净。
    “很不错，既然你先让我舒服了，那我肯定不会像你那样自私地一个人享受。”
    唐枫将女孩抱到身前，脱去了她精致小巧的战斗舞鞋。
    他轻轻触碰着被浅橘色过膝袜包裹的肌肤，缓慢地抚摸着女孩小巧的嫩足。
    虽然魔法少女的专属薄袜触感很好，光滑而细腻，隔着这样一层布料触摸着下方绵软的肌肤，有种别样的舒适感。
    但唐枫更喜欢直接触碰她们的肌肤，那才是魔法少女的精华所在。
    于是，他慢慢剥去了这层薄薄的过膝袜。
    一寸寸白得晃眼的小腿肌肤，随着薄袜的脱落，缓缓暴露在了空气中。
    他将脱下的过膝袜放在鼻尖，深深吸了一口。
    魔法少女的身体没有任何异味，只有一股幽然的清香，贴身的薄袜也沾染上了这股迷人的清香，让人如痴如醉。
    可惜唐枫终究不是物控，没有把薄袜塞进嘴里，他将手中的薄袜放在一边，略显惋惜开口。
    “这世上肯定有很多人忍不住想将它吃下去，可他们没有这个机会，而我对这个不感兴趣，所以质感这么好的薄袜只能浪费了。”
    他捧起少女小巧的嫩足，认真地欣赏把玩着。
    白皙嫩滑的肌肤，美好而修长的足弓，充满弹性的足底，软硬兼具，手感独特，让人爱不释手。
    一颗颗仿若珍珠般的小巧足指，似乎是因为害羞，微微蜷起，可爱诱人。
    仿佛世间最诱人的雪糕，散发着魔法少女独特的清香，唐枫禁受不住诱惑，将雪糕一整只地放进了嘴里。
    两声清晰的感叹声同时响起。
    安锦橘将一只手臂枕在眼睛上，任由唐枫施为，在嫩足被含住的那一刻，喉咙里依旧忍不住发出了一声美妙音符。
    而唐枫则是满足地叹息，雪糕与舌尖搅拌，仿佛融化了一般，越来越湿滑，同时滋生出一丝丝甜味，让人忍不住想咽下肚中。
    唐枫很早就有这个疑惑了，难道魔法少女的身体都是糖果做的吗？
    他一直在致力于这个研究，直到今天，依旧没能得到答案。
    但这不影响魔法少女的可口与美味，他如同品尝着真正的雪糕，反复啜吸着，似乎想让雪糕彻底融化，方便他将这些美妙的味道咽进肚子里。
    而安锦橘此时真的仿佛要融化了一般，本就敏感的足部被如此逗弄，被如此拨弄，一阵阵触电般的酥麻感击穿了她的大脑，与此同时还有难以忍受的痒意。
    她的脚尖不自觉地绷起，但这反而更方便了对方的吮吸，她的背部也高高挺起，形成了一个拱桥般的形状，显现出惊人的柔韧性。
    在唐枫的舌尖再次刮过她的足底时，拱桥终于倒塌了，女孩的身体狠狠地颤抖了几下，然后虚脱般倒在了沙发上。
    唐枫放下了雪糕，笑意盈盈地看着沙发上的女孩。
    “感觉怎么样？”
    “唔……”
    安锦橘此刻发不出一丝声音，连手指都懒得动弹一下，仿佛失去了骨头一般，浑身瘫软在沙发上。
    唐枫起身整理了一下衣襟，课间时间太短，颇有些意犹未尽。
    “休息一下吧，准备回去了，还有，记得给圣雪道歉。”
    安锦橘唯一能动的眼球微微转动，将目光投了过来。
    “你们都是我喜欢的好女孩，我不希望看到你们两个这样，这件事需要你自己去解开。”
    唐枫坐回了座椅上，将椅子的方向转了过来，“你应该也不想和好朋友继续僵持下去吧？那就去行动吧，以圣雪的性格，她会很快原谅你的。”
    “好……”
    安锦橘终于能开口说话了，只不过声音十分微弱，柔弱到有种瓷器般的易碎感，配合上她现在娇怜无力的模样，任何人看到了都会从心底产生一股保护欲。
    唐枫心念微动，下一刻，沙发上的少女凭空出现在他的大腿上，他轻轻叩开对方的牙齿，一缕缕精纯的魔力随着两人纠缠的舌尖注入少女的身体。
    但安锦橘此刻缺的并不是魔力，只是余韵未完全消散，身体绵软无力而已。
    补充的能量只让她更加精神了一点，她从对方大腿上直起身子，搂住对方的脖子，目光怔怔地看着他。
    “我……不会再妨碍你了，我会……专心地当你的……小女奴，所以……不要那样对她们，继续做正人君子，好吗？哪怕是表面上的……求你了……”
    少女柔弱的声音带着一丝祈求，还隐隐蕴含了一丝余韵未消的媚意，任何人听到了都会无法拒绝，而唐枫只是微微一笑，用嘴唇堵住了对方正在说话的粉唇。
    “那要看你这个小女奴表现得怎么样了。”
    经过一番唇枪舌剑的交锋，物理上的。
    唐枫与安锦橘重归蜜月期，表面上的。
    安锦橘拖着有些无力的身体回去了，圣雪看到安锦橘这幅样子，下意识地流露出关切的目光，她张了张嘴，关切的话语最终没能说出口。
    又是一节中间的休息时间，安锦橘终于下定决心，她率先开口，“圣雪，对不起。”
    圣雪投来了疑惑的目光。
    安锦橘继续说道，“那天我只是一时的气话，我不会阻止你和唐枫了，对不起，希望你不要生气了。”
    圣雪摇了摇头，“我并没有生气，我只是有些难过，为什么和锦橘喜欢上了同一个人，这两天我一直在想，有没有什么好的办法，锦橘对我来说也是很重要的朋友，我实在不想放弃我们之间的这份友谊，现在听到你的话，我就放心了。”
    安锦橘握住圣雪的手，“我们会一直是好朋友的。”
    “嗯，永远的好朋友。”
    “我不会让你受到伤害的。”
    “我也不希望锦橘受到伤害。”
    “我们拉钩。”
    “好。”
    两个女孩的小指勾到了一起，她们一起念着不属于这个年纪的稚嫩台词，两颗单纯的心再次并拢到了一起。
    和好后，圣雪似乎想起了什么，有些吞吞吐吐地开口，“锦橘，你和唐枫，真做过了吗？”
    “如果是真的，圣雪你会怎么想呢？”
    安锦橘忽然有点期待圣雪发现唐枫禽兽的一面，这样说不定会让她主动脱离苦海。
    “最好的朋友，和喜欢的人，一起……”圣雪似乎在想象着那个场景，表情看起来有些难过，少女的脸色在反复变幻数次后，她睁开了眼睛，有些期期艾艾地开口。
    “能，能让我一起加入吗？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三十五章 分析


    滨海市魔法少女协会。
    一处宽敞的会议室内，五颜六色的魔法少女们相聚一起。
    第一次有这么多的魔法少女同时出现在这里，此刻她们正围绕在一个长方形的长桌边，共同商议着什么。
    水蓝带着职业性地微笑，拍了几下巴掌，示意大家安静，她轻轻干咳一声，“正式开始之前，先向大家介绍一位新同伴！”
    圣雪闻言站了起来，礼貌地向大家鞠了一躬，“各位前辈们好，我叫圣雪，今后会和大家一起并肩作战！”
    “纠正，不用叫前辈，在这里，我们都是以姐妹相称。”水蓝声音温柔地开口。
    赤焰突然拍了一下桌子，站起身，赤红的双马尾仿佛焰尾一般抖动了一下，“你的代号叫圣雪？这可不行！”
    “啊？”
    圣雪有些迷糊，代号不都是随便取的吗？
    “我这人一向心直口快，我就直说了，既然你是我们本地的魔法少女，就得按我们这的规矩来。”
    赤焰摇身一指，所指的方向是槿橙姐妹，“你看那边两位，名字和代号几乎一样，这样太愚蠢了！”
    她不顾两人危险的目光，继续往下说，“魔法少女经常和危险角色打交道，万一被敌人顺着这条线索，确定了我们的真实身份，我们自己倒没什么，身边的亲人朋友就危险了！”
    她稍稍停顿了一下，“不过那两位不是滨海本地的，不用按我们这的规矩来。”
    赤焰话锋一转，又指向了首座的缝葉，“这位……前辈，也是反面的典型，光看代号，甚至连颜色都分辨不出，不够简洁明了。”
    缝葉当即出声打断，“在我们那，要是根据颜色取代号，恐怕把色盘转完都不够用。”
    在场的几人闻言，惊讶地瞪大了眼睛，“京都有这么多魔法少女？”
    缝葉轻声笑道，“京都作为全国最大的城市，光面积就比这座城市大几十倍，而且治安环境更为重要，自然需要有更多的魔法少女维护和平。”
    “好厉害，不愧是大城市。”有人下意识地鼓起了掌。
    在迎接了众人一道道视线后，青柠不好意思地低下了头，有些弱弱地开口，“我说了什么不该说的吗？”
    “总之！”赤焰又拍了拍桌子，把话题引回之前，“既然属于我们本地，圣雪你必须要按照我们规矩起代号。”
    “那是什么样的规矩呢？”
    “好！”赤焰似乎就等着对方问这个问题，她比出了几个手指，“你把我们几個本地的魔法少女代号细数一下。”
    “琉黄，水蓝，赤焰，青柠……”
    “有什么发现没？”
    “都是两个字！”青柠像发现新大陆一样。
    迎着众人的视线，她弱弱有些地开口，“我是不是又说错什么了？”
    “我懂了。”圣雪比出一根手指，“都是带颜色的，别人一听代号就知道是哪个颜色的魔法少女。”
    赤焰得意洋洋地龇牙，仿佛她是这种命名方式的创始人一样，“对吧，相比于她们的取名方式，是不是领先了一大截？”
    缝葉颇为不屑地轻吁一声。
    圣雪想了想，“那……我叫白雪？”
    “好，非常好！”赤焰比了个夸张的手势，“既凸显了颜色，又有意境，没想到新同伴是这样一个取名天才，我认可你了！”
    水蓝的眉毛抽动了两下，她忍不住开口，“伱够了，再这样我就把你扔出去。”
    “怕你不成？”
    两人一如既往地斗嘴。
    青柠在桌子角落挠了挠头，“可白雪听起来不是很俗气吗？”
    见到会场又安静了下来，她下意识往后缩了缩，“我，我是不是又说了什么不该说的？”
    “好了，该说正事了。”
    缝葉两手往下按了按，示意大家安静下来。
    于是，众人都侧过脸，目光向着首位的缝葉投去。
    缝葉见状，作势干咳了一声，“这几天我把这座城市都逛了一遍，得出的结论是……没有怪人的踪迹！”
    “哈？”
    大家异口同声的声音响起。
    “别急别急。”看到大家神色各异的反应，缝葉赶紧解释，“我知道，这里有怪人的存在是个不争的事实，但从明面上的搜寻来看，并没有找到相关的魔力反应。”
    “只有两种可能，一是怪人已经离开了，二是它隐藏得特别深，我个人倾向于第二种。”
    “也就是说，如果它不主动暴露，我们很难找到它的踪迹。”
    水蓝举起了手，她说出了自己的分析。“现在有两条线索，一是琉黄的失联，一定和这个怪人有关，我们在你来之前尝试调查过了，但收效甚微。”
    “二是两次怪人明面上的出现，它第一次出现就直面槿橙姐妹，爆发了一场恶战，第二次则是恶作剧似的，将三个女生吊在了楼顶，也许我们是不是能从这些信息中分析出有用的结论。”
    槿橙这时候插嘴道：“其实怪人在此之前就出现过了，第一次它从锦橘手里夺走了我的心之宝石，后面一次它出现在了C11的郊区，杀死了一只b级灾兽，锦橘当时也在现场。”
    “也就是说，锦橘你两次都在现场，那你应该了解最多的信息。”缝葉一只手托着下巴，沉思道：“比如它为什么没有杀掉你？它应该有这个能力和机会吧。”
    锦橘感受到体内的怪人血肉似乎活跃了起来，好像在提醒她什么。
    锦橘没有试图说出真相，而是淡淡一笑。
    “也许是他不喜欢杀人呢？那三个女生他也没有杀掉，从他之前出现的几次行迹来看，唯一杀掉的，居然是一只灾兽。”
    锦橘顿了一下，继续说道：“你们知道猫玩弄老鼠的那种心态吗？明明可以随时杀死，却偏偏要玩弄猎物，欣赏她们拼命反抗，直到绝望的姿态，我猜他就是抱着这种心理，所以才没有杀掉我们。”
    “那个……”圣雪突然小声地开口，打断了她们的分析。
    “C11郊区不是靠近我家那边吗？加上b级灾兽，锦橘你说的是我们遇到的那一天？”
    锦橘点了点头，这一点没法隐瞒，是公开的信息，一查便知。
    “那只灾兽是怪人杀的？！”圣雪更为惊讶了，“不是魔法少女杀掉的吗？”
    水蓝摇头否认，“并不是魔法少女所为，大家都知道，没有心之宝石收集残骸，灾兽的尸体正常消散需要好几天，而我们去的时候，尸体还在那里，如果是魔法少女所为，不可能不收集掉尸体。”
    “而且。”槿橙补充道，“当时的锦橘，还没有成为魔法少女。”
    圣雪若有所思，“也就是说，当时怪人就在现场。”
    “你有什么发现吗？”缝葉见圣雪似乎知道一些内幕，于是发问。
    “其实，那只灾兽出现的第一时间，我就在现场，不过没能战胜对方，最后一道光落下，灾兽被分成了好几块，我以为是被魔法少女救了……”圣雪一边回忆，一边思索着。
    “当时在场的有什么可疑人员？！”缝葉提起了精神。
    圣雪眉宇间出现了一丝困惑。“当时在现场的，只有我和……唐枫老师。”
    “不过，”她很快补充道：“唐枫老师只是一个普通人，他还为了救我被灾兽重创了，怪人应该是混在远处围观的人群里。”
    锦橘稍稍松了口气。
    不是她不想，而是眼前的阵容没有任何把握能拿下唐枫，如果他的身份被提前揭露，她不确定会发生什么。
    也许在座的魔法少女全部难逃毒手。
    在她的潜意识里，至少得有三名以上的s级魔法少女围杀唐枫，才能让她放心地为唐枫点起一炷香。
    在此之前，她还是尽力扮演好小女奴的角色。
    想到这，她下意识夹住了双腿。
    完了，每次一想到这些，她仿佛身临其境地回到了现场，那些难以用语言描绘的感受历历在目，让人无法抗拒地沉沦进去。
    槿橙发现了异常，“锦橘，你的脸怎么这么红？”
    “一想到有强大的前辈帮助我们解决怪人，就有些按捺不住的兴奋和激动。”锦橘反应很快。
    槿橙若有所思地看了妹妹一眼，将注意力转回了会场讨论上。
    缝葉也在思索圣雪的话，试图从中找到有用的信息，她下意识地问道：“你口中的唐枫，是一个怎样的人？”
    “他是一个很好（不错）（棒）的人。”
    几个声音同时响起。
    场面的气氛变得有些诡异。
    水蓝忍不住给了旁边的赤焰一脚，悄声开口，“你凑什么热闹？”
    “我们不是有过一面之缘吗？我对他印象很不错啊。”赤焰没有刻意压低音量，她反问水蓝，“你当时不是也觉得他人不错吗？”
    “因一面之缘而妄下定义，太武断了，你可以憋在心里，没必要在这种场合说出来。”
    “好好好。”赤焰举手投降，暗地里却小声咕哝着什么。
    水蓝虽然没听清，但知道肯定不是好话，她在桌下再次给了对方一脚，没想到这次赤焰早有防备，两人的脚在桌下打起了架。
    水蓝觉得这种行为有些幼稚，率先收回了脚。
    作为刚刚发声的人之一，槿橙站了出来，“唐枫的确是个很不错的人，我跟他打过好几次交道，他不可能是怪人。”
    圣雪也跟着点头，“他是很负责任的老师，平时人也很好，在学校里的口碑很不错，你说是吧，锦橘？”
    她侧过脸，看向另一边的锦橘。
    “是，他是众所周知的正人君子。”虽然她刚刚没有出声，现在被问起，锦橘面不改色地说着违心的话。
    缝葉听到这些评价，神色变得有些怪异，“我只是随口问一句，并不是怀疑他是怪人，你们不要太激动。”
    “唐枫是谁？”这里面，唯一没和唐枫见过面的青柠没忍住插了句嘴。
    她看到大家好像都认识那个人，聊得很热闹的样子，似乎就她一个人被抛下了……
    不过在她说出这句话后，场面气氛安静了下来，让她意识到，她好像又说了不该说的。
    “我是不是……”
    这次她没能完整地说完这句话，缝葉拍了拍手，“如果大家没有新的线索的话，就各自去忙吧，这次把大家召集来，辛苦了。”
    “这本来就是我们的本职工作。”水蓝一本正经地开口。
    赤焰也站起身，伸了个大大的懒腰，少女腰际的美好曲线纤毫毕露。
    她活动了一下久坐的身体，“不过这几天也没什么好忙的，灾兽似乎比之前少了很多，几天才出现零星的一两只。”
    “也许知道我来了，都被我强大的气场震慑到了。”缝葉毫不客气地说道。
    虽然听起来很不科学，但这一点大家没法反驳，灾兽的确在缝葉来到滨海市后，就变少了很多。
    之前在最高峰时期，几乎每天都有灾兽出现，让她们忙得够呛，不过那种出现的频率也很不正常，如果天天如此，不然普通人都没办法生活下去了。
    “虽然这几天灾兽没有一两只，不过你们有没有听说最近那只把自己摔死的灾兽？”赤焰一边舒展着身体，一边用着好笑的语气说道。
    “听说它是跳起来准备攻击，落地时把自己砸死了？”水蓝微微侧目。
    赤焰无所谓地摊开了手，“谁知道呢，不过当时游乐场附近有很多人，他们都目击到了。”
    “游乐场？”槿橙投来了好奇的目光，因为她前不久才和唐枫一起去过一家，那天经历的事情她深埋在心底，不会和任何人提起。
    是她彻底放纵的一天，她和一个男人度过了宛如情侣间约会的一天。
    尤其是最后的深吻，那种感觉让她至今难忘。
    赤焰随意地开口，“滨海这小地方能有几个游乐场，就是最大的那一家啊，七星游乐场，灾兽在那附近摔死了。”
    那不就是她和唐枫去的那一家吗？槿橙思忖着。
    难道摩天轮那时候感觉到的震动真是因为灾兽？
    可它为什么会死？当时附近除了她以外没有其她魔法少女。
    至于摔死，是个正常人都不会相信，只是没有其它合理的解释罢了。
    还有在城郊的那次……
    她下意识地将这两次离奇的灾兽死亡事件联系了起来，都是没有魔法少女参与其中的。
    两者之间有联系吗？有没有什么共同点吗……
    说起来，这两次唐枫都在现场……
    槿橙被自己突然冒出来的想法逗乐了，她笑了笑，把那些不切实际的想法抛出了脑海，转头把正要溜掉的锦橘抓了回来。
    “小橘，你是不是有什么事情瞒着我？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三十六章 女仆


    骤然被抓住的锦橘有一丝慌张，但她很快镇定下来，露出了困惑的表情。
    “姐姐你在说什么？”
    槿橙揪住了妹妹的小脸，“成为魔法少女后就不听话了是吧？你从小就有个坏毛病，撒谎的时候眼睛下意识地会往上飘，之前我问你话的时候，你的表现很明显就是在说谎。”
    锦橘想起来是哪个问题了，她一边试图摆脱槿橙的手，一边后退。
    “没什么。”
    “真的？”槿橙一脸不相信。
    锦橘知道无法骗过对方，于是眼珠子转了转，“既然姐姐一定想要知道的话，那我告诉你吧，是关于唐枫老师的。”
    “关于他？”
    “对呀，你不是知道我喜欢他吗？想到他脸红有什么问题吗？”
    槿橙闻言在内心里轻轻叹了口气，那天她和唐枫约会回来后，久违地和妹妹促膝长谈。
    没想到在她说出准备和唐枫交往后，锦橘表现得异常激动，完全符合唐枫的预测。
    妹妹是真的对唐枫抱有特殊的想法。
    槿橙也不确定自己答应唐枫的请求时，有几分是为了妹妹，有几分是真对他有好感。
    当时锦橘咬死不承认对唐枫的想法，只是坚决地反对她和唐枫交往。
    没想到现在居然痛痛快快地承认了，这让她有些猝不及防。
    “小橘，伱明知道……”
    “我知道呀。”锦橘打断道，“我知道这样是不行的，我也知道他名义上在和姐姐交往，我不在乎这些，我就是喜欢他。”
    锦橘说着，俏脸上泛起一抹羞涩的红晕，她牵过槿橙的手，在姐姐的耳边悄声低语着。
    “如果姐姐愿意的话，说不定将来我和姐姐会一起和他大被同眠呢，没有哪个男人拒绝得了我们这样的姐妹花，一想到会和姐姐一起侍奉同一個男人，那样的场景，想想就刺激。”
    槿橙触电般收回了手，她难以置信地看着锦橘，仿佛第一次认识这样的妹妹，“小橘你在说什么？！”
    “我说得很清楚了呀，我不介意和姐姐一起嫁给唐枫，说不定他很乐意和我们双飞呢。”
    “你疯了！”
    槿橙一时间不知道该怎么办才好，她脚下一个踉跄，抛下锦橘，惊慌失措地跑开了。
    看到槿橙离开，锦橘脸上的羞红如潮水一般褪去，她轻轻哼了一声，两手背在身后，向另一个方向走去。
    姐姐还是太稚嫩了，明明比她大了好几岁，这方面却如同白纸一般，轻而易举地就被吓退了。
    而她，现在已经能面不改色地说出这些词汇了。
    以姐姐这种保守的性格，不可能会和她一起做那样的事，如今她说出这番话，做出这样的表态，便已立于不败之地。
    即便是表演系满分的唐枫，如果能看到锦橘刚刚的演出，也会予以极高的评价。
    。
    午间休息时间，安锦橘像往常那样给唐枫奉茶。
    为此，唐枫还专门买了一套高档的茶具。
    既然享受着魔法少女最顶级的服务，工具当然也要用最好的。
    “小锦橘，泡茶的手艺越来越不错了呢，值得嘉奖。”唐枫端起精致的小茶杯，轻轻啜了一口，发出了满意的赞叹。
    “全靠主人悉心教导。”
    安锦橘笔直地站在一旁，两手放在身前，微微鞠躬，仿佛真正的女仆那样恭谨有礼。
    “今天不用变身了，正好我买了一套女仆装，穿上试试吧。”
    唐枫把手中还未拆开包装的衣服扔了过去。
    安锦橘凌空接住，将衣服抱在怀里，轻嗅着上面的气息。
    “主人居然还为我准备的礼物，真让人受宠若惊。”
    唐枫微微一笑，没有多说什么。
    安锦橘没有丝毫避讳，当着唐枫的面，将身上的衣服剥落。
    虽然还在发育中，但少女优美的身段已经初具雏形。
    白皙透亮的肌肤，修长圆润的大腿，初具规模的胸脯，平坦没有一丝赘肉的小腹，小巧可爱的肚脐，无论看多少次，都是那么地赏心悦目。
    正当安锦橘准备穿上崭新的女仆装时，唐枫出声阻止了她。
    “里面的也脱掉。”
    “好的，主人。”
    没有一丝犹豫，两片小巧的布料滑落。
    随后一个转身间，女仆装已经套在了安锦橘的身上。
    不是圣雪家里那种黑白相间如同修女一般的保守女仆，而是偏动漫风格的。
    张开的裙摆未到膝盖，黑色圆头小皮鞋，白色小短袜，短袖束腰，胸口有一小块开窗区域，不过由于少女的自身条件限制，加之失去了束缚，并未有明显的事业线。
    “真不错，这个也戴上吧。”唐枫打量了一番后，将一顶猫耳女仆帽飞了过去。
    安锦橘接过，戴在了头顶，侧马尾落在肩膀的一侧，只见她迈着轻快的步伐，来到唐枫身边，两手在胸口比出一个猫猫拳。
    “主人需要我提供什么服务喵？”
    唐枫伸手搂过可爱的小女仆，在一番激烈的拥吻之后，他靠近对方的耳边。
    “你是不是又背着我做了什么坏事？”
    安锦橘心中微惊，难道那团血肉是在二十四小时监控她的吗？能将她所做的一切看得清清楚楚？
    她觉得应该没有达到这种程度，唐枫看起来并不是无所不知。
    唐枫看到对方的表情，笑了笑，“你的槿橙姐姐给我打电话了，虽然她言词之间很模糊，但我听出了大概意思，对此你有什么想说的吗？”
    安锦橘只能在内心埋怨姐姐这么快就通敌了，真是个猪队友。
    她暗暗咬牙，表面上却是一副乖巧的模样。
    “我无话可说，任凭主人责罚。”
    “看在你今天表现这么乖的份上，大的惩罚可以免了，不过每当你准备违逆我想法的时候，想想之前的后果。”
    “不敢。”
    安锦橘低眉俯首。
    “你的演技和你泡茶的手艺一样，进步神速。”唐枫夸赞道。
    安锦橘轻轻靠了过来，“如果主人自己始终不愿意相信，那对主人来说，世界上永远也不会有真心了。”
    “你想说你是真心？”
    “我可以把心奉献给主人。”
    “不用，我自己来。”
    唐枫把手伸了进去，缓慢而仔细地探寻着对方的心口。
    “那天你的表白，现在再说来听听？”唐枫一边慢慢揉捏着，一边开口。
    他指的是对方在圣雪面前喊出的那一段话。
    “呜……”被这样拨弄着，少女发出轻声的呜咽，她昂起头，断断续续地开口。
    “我，最最最喜欢唐枫了，我喜欢他很久了，我是绝对不会把他让给任何人的……”
    在少女的呜咽逐渐转化为喘息时，唐枫将嘴巴也堵了上去。
    另一只手，则缓缓向女仆裙下探去。
    少女螓首猛然间后仰，优美白皙的脖颈被拉得很长，仿佛昂首高歌的天鹅。
    连吻在一起的嘴唇都猝不及防地分离，一汪晶莹的唾液因为没来得及被咽下，在空中高高溅起。
    。
    不知过了多久。
    安锦橘靠在唐枫怀里，身体因巅峰落下后的余韵时而轻微抽搐着，身上血色的红润逐渐褪去，呼吸也慢慢平稳了起来。
    唐枫一只手把她搂住，另一只手缓缓抚摸着怀里柔软的女孩，从脑海散开的秀发慢慢到光洁的后背，嘴唇也在她的脸上轻柔点啜着。
    他不仅用着指尖的技巧，心理的攻势也极为高明。
    在女孩达到巅峰之后，余韵期间的温存往往是她们最为迫切的东西，在这种时候，温柔的情话和抚摸，能将她们的内心填补得不留一丝缝隙。
    他要彻底占据对方的内心，要把这个女孩完完全全地变成他的所有物。
    “你说……这样的日子，不好吗？”
    唐枫一边温柔地抚摸着女孩细嫩的肌肤，一边把她小巧的耳朵轻轻含在嘴里。
    安锦橘直起身子，神色复杂地看了他一眼，但很快发现自己身体已经软到没有力气了，又重新靠回了对方胸口。
    “你已经进入她们的视线了，如果再来几次巧合，她们就会怀疑到你头上。”
    “你这是在给敌人通风报信吗？身为魔法少女，这样做是不对的哦。”唐枫在女孩耳边轻轻吹着气。
    “我有我自己的处理方式，而且，你根本不怕暴露吧？”
    “只是换个新身份有点麻烦而已。”唐枫不在意地笑了笑。
    安锦橘犹豫了一下，开口问道，“琉黄的失踪，和你没有关系吧？”
    “你怀疑是我干的？”
    “不是怀疑，只是想要个安心的答案。”
    “可你不是知道，怪人的话是不可信的吗？问我又有什么意义？”
    安锦橘内心升起一丝烦躁，为什么他非要深挖她的内心，连表面的漂亮话都不肯说。
    “如果真是你做的，那你口中‘这样的日子’只能到此为止了，无论出于什么样理由。”
    安锦橘笃定地开口，她的周身开始隐隐散发出一股锋锐的气息，即便她此时靠着对方怀里，看起来是如此软弱和无力。
    “好啦，知道你的坚守，我不会随意碰的，不然你的牺牲岂不是白费了吗？”唐枫用着哄小女孩那样的语气，手臂在她背后抚过，将对方散发的锋锐气息拍散。
    “我获得魔法少女从来都是用光明正大的手段，那种躲在阴暗角落的家伙，我不屑于与之为伍。”
    安锦橘再度迟疑了一下，最终，她还是选择说出口，那是她上次被对方打断的请求。
    “这件事，能不能请你帮忙？”
    “原来是同样的问题，小锦橘，我上次说的话这么快就忘了？”唐枫注视着怀中女孩。
    “她失踪这么久了，作为同伴，我很担心。”安锦橘说，“而且以你的能力，找到她应该不是什么难事吧？”
    “你不相信你的魔法少女同伴，选择相信我这个怪人？”唐枫面露怪异。
    安锦橘稍稍侧过脸，“她们……暂时没有找到线索，而你，在某些事情上，我觉得是可以相信的。”
    “和你最开始的态度不一样了呢，小锦橘，你一开始是完全不会对我有一丝一毫的信任的。”唐枫故意取笑道。
    安锦橘面色稍红，分不清是余韵未消还是别的原因，她闭上眼，“不要取笑我了，告诉我答案就行。”
    唐枫收起了笑容，“让我帮这个忙不是不行，但是，代价呢？”
    “你想要什么？”
    “你。”
    唐枫直言不讳。
    安锦橘轻笑道，“你不是早就得到我了吗？无论做什么我都不会反抗，如今也只差最后一步了吧，你如果想要，现在也不是不行。”
    “我指的当然不会是这么肤浅的意思，我要你完完整整的一切，包括你的内心，你的憧憬，你的灵魂，我要这些完完全全地属于我。”
    安锦橘看到对方认真的表情，也收起了笑容，“你是在说笑？”
    “你不愿意？”
    “魔法少女是不可能爱上怪人的。”
    “如果你能彻底放下内心对我的抵抗，先答应你也不是不行。”
    唐枫顿了一下，继续开口道，“认真想想，这代表什么，别急着回应，我能分辨出真伪。”
    安锦橘陷入了长久的沉默。
    她理解对方的意思，彻底放弃内心的抵抗，完完全全地接受他，不是作为表面上的小女奴，而是真正意义上的全身心服从。
    不可能。
    琉黄虽作为魔法少女之间的同伴，但她们连面都没见过，她不可能为了这样一个不熟悉的人全身心地接受一个怪人。
    即便是圣雪也不能让她做到这一步。
    而且，她自己也做不到真正意义上的接受对方。
    不可能做到。
    她是魔法少女。
    如果真能接受一个怪人，那么也会彻底失去成为魔法少女的资格吧？
    这是相悖的。
    即便她现在表面上如此逢迎，内心也会期盼着有更强大的魔法少女来把他收拾掉。
    从一开始就不可能全身心地服从。
    这是正义与邪恶，光明与黑暗之间的碰撞，怎么可能会融为一体。
    安锦橘抬起了头，“你的意思是拒绝了？”
    “不是你拒绝的我吗？小锦橘。”
    “你所说的，即便我答应，也不可能做得到，这个世界没人能做得到，和你直接拒绝有什么区别？”
    唐枫笑了笑，“你错了，不是没人能做到，有人做到了。”
    “你的意思是……”安锦橘的表情有些难以置信。
    “就是你想的那样。”
    安锦橘露出了极为震惊的表情，仿佛整个世界观都受到了冲击，“你是说，有魔法少女，真的全身心爱上了一个怪人？！”
    对方的话，让唐枫脑海里浮现了一个曼妙的身影，他脸上的表情也罕见地变得柔和了起来。
    “虽然不能百分百确定，但百分之九十九还是有的。”
    “不可能！那她根本就没资格做一个魔法少女！最多是堕落的魔女！”安锦橘睁大了眼睛，难以置信地反驳。
    “你又错了，她不仅是魔法少女，而且，还不是一般的强哦。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三十七章 剪水


    最终，这件事不了了之。
    安锦橘没能做出承诺，唐枫也没有答应。
    安锦橘本来也没抱太大希望，毕竟请求一个怪人去帮助魔法少女，任何人听起来都是天方夜谭的一件事。
    只是内心仍有一丝淡淡的失落。
    等她体力恢复得差不多了，在唐枫的命令下，两人进行了新一轮的主仆游戏。
    不过这次，是轮到她帮助唐枫。
    如唐枫所说，不能每次只有她一个人舒服。
    虽然安锦橘极力想否认这一点，但每次身体都帮她作出了回答。
    一切口头上的辩驳都显得那么虚假无力。
    她轻轻握着，用着缓慢而生涩的手法，驱赶着她内心的悸动。
    为了扮演好小女奴这个角色，她甚至在家里，偷偷上网查看视频攻略。
    她已经将视频里的女性对着模具使用的手法牢记于心。
    可当真正触摸时，大脑还是变成了一片浆糊。
    安锦橘闭上眼，深深吸了一口气。
    静心，凝神。
    她是魔法少女，没有她做不到的事。
    面对怪人……她绝不会认输！
    她的手再度轻轻动了起来，脑海中浮现出视频里的教程，除了单调的来回，她手指轻轻捻动着，旋转着，力度也时轻时重，富有节奏。
    唐枫安静感受着女孩卖力的服务，一言不发，眼神却逐渐危险了起来。
    “你是和谁练习过了吗？”
    “怎么会，我已经全身心献给了主人。”安锦橘微微抬眸，没有停下手上的动作。
    “你要知道，如果和除了我以外的人这样，那是在谋杀。”
    “安心啦，我永远是主人一個人的小女奴。”
    安锦橘在唐枫脸庞轻轻啄了一下，然后继续刚才的动作。
    不知过了多久，安锦橘手都有点酸了，她在内心暗暗诅咒唐枫为什么这么漫长，手上的动作不自觉地加快了几分。
    似乎察觉到了少女的不耐烦，唐枫微微笑了一下。
    “接住。”
    在刹那的愣神后，安锦橘反应过来。
    内心经历了一番短暂的挣扎，她终于闭上眼，轻轻吻了上去。
    呼……
    没有一丝遗漏。
    “吃下去。”
    唐枫命令道。
    在看到少女的迟疑后，他微笑道，“之前不是经历过吗？还是说，你喜欢当时那样？”
    安锦橘终于说服了自己，再恶心也没有第一次生吃怪人血肉那种恶心，她忍住强烈的反胃感，一滴不漏地咽了下去。
    喉头滚动，少女紧紧攥着女仆裙摆，指节因过度用力显得有些发白。
    指甲在裙摆上抓出了几条深深的痕印，在结束后，她顾不上也许会激怒唐枫的行为，迫不及待地去找之前泡的茶水漱口。
    苦涩的茶叶味道终于冲淡了一丝异味。
    虽然那个味道并不腥臭难闻，反而有某种野生小白花的香气，但她生理上无法抗拒地作呕。
    唐枫看着少女一系列的动作，面无表情地开口。
    “这样可不行，下次学学嘴上的。”
    “是，主人……”
    安锦橘微微垂首，刘海遮住了她的脸庞，让人看不清她此刻的表情。
    但声音里面蕴含了一丝微不可察的颤抖，如果不是刻意去听，根本不会发现。
    唐枫拨开了对方的刘海，把女孩的脸蛋高高抬起。
    他盯着对方微红的双眸，声音听不出喜怒哀乐。
    “这种程度就承受不住了？不是口口声声说做我一个人的小女奴吗？”
    “我……只是呛了一下……”
    安锦橘声音微微有些哽咽，她侧过脸，试图推开对方的手，不让他继续看她这副模样。
    “啧。”
    唐枫伸出舌头，将女孩快要溢出眼眶的水光舔舐一空，他贴近对方的耳边，声音温柔了下来。
    “那我再送你一程吧。”
    在唐枫高超的手艺下，没过多久，安锦橘便再次沉沦了进去。
    也许就这样持续下去也挺好的……迷迷糊糊中，她下意识这样想着。
    她抛却所有烦恼，两臂死死缠住唐枫的脖颈，再次登上了顶峰。
    。
    “这套女仆装已经用不了了。”
    在恢复过来后，安锦橘感受到湿透的裙摆正沾在身上，年乎乎的，接触到空气后又带着丝丝凉意，让人很不舒服。
    而且一些地方的布料已经被拉扯得变形了。
    “那就当一次性用吧，回头我多买几套。”
    唐枫伸出舌头，慢慢品尝着指尖上残留的水渍，不在意地说道。
    在魔法少女的特殊体质加成下，散发着一股若有若无的麝香味，尝起来的味道也略带微甜。
    唐枫尝过不少，每一个魔法少女的味道大体是类似的，但细节上又不尽相同。
    比如眼前这个魔法少女的味道就带有一丝清新的水果香味，夹杂在淡淡的甜味之中。
    加上有点丝丝年稠的质感，就好像小时候吃过的麦芽糖浆，兑水稀释很多倍后的感觉。
    他不禁在内心感叹魔法少女真的神奇，这也是他对哪怕再完美的普通女孩也不会多看一眼的原因。
    尝过天上仙珍后，便对地上的佳肴失去了兴趣。
    安锦橘看着唐枫仔细品尝着来自她的，内心的羞耻感完全无法抑制，脸颊上不禁腾起一抹诱人的红霞。
    她侧过脸，故作镇定地开口。“你是真的饿了。”
    唐枫闻言将两根手指伸到她的唇边，“要尝尝吗？你不知道自己的味道有多么甜美。”
    安锦橘推开他的手指，“留给伱这种变态慢慢品尝吧。”
    “可惜。”
    唐枫惋惜地看了她一眼，将手指放回了自己嘴里。
    “不过你多到有些夸张了，即便见多识广如我，也是第一次见到，你是水系魔法少女吗？”
    “别说了。”安锦橘打断他的故意调笑，试图将话题引向正经，“魔法少女的属性根本没有分的这么详细，只是魔法能量的倾向性不同。”
    “那意思是你天生体质特殊咯？”唐枫不顾少女的羞耻心，继续将话题扯了回来。
    安锦橘胸口剧烈起伏了几下，她攥了攥拳头，努力将声音控制得温和平缓，“主人，午休时间快过了，我可以走了吗？”
    “别急着走，我还有事情问你。”
    安锦橘内心暗骂，之前这么久的时间都不问，等她筋疲力尽准备走的时候才问。
    不过她没有表现出来，而是恭谨地开口，“主人尽管问吧，我会言无不知。”
    “你知道紫菀吗？”唐枫突然发问。
    安锦橘立刻警觉起来，怪人是有了新目标吗？
    “你想做什么？”
    看到对方应激的样子，唐枫感到一丝好笑，他摆了摆手，“别那么紧张，我只是想了解一下她的情况。”
    “你是责任人，你问我？”
    “她家里的情况，我会去了解的，但我想问问魔法少女那边关于她的情况。”
    安锦橘投去了疑惑的目光。
    唐枫两手交叉，撑在下巴，一字一顿地问道。
    “她和魔法少女们一起出去的那天，是不是发生了什么？”
    安锦橘闻言，陷入了沉思。
    那天她和圣雪一组，唐枫也在她们那，他问紫菀干什么？
    那天，紫菀和青柠一组，青柠不敌那只灾兽，被及时赶来的缝葉救下。
    紫菀……当时并不在现场。
    据说是提前开溜，回到了魔法少女学院。
    这是她了解到的情况。
    难道其中有什么问题吗？
    在唐枫目光的注视下，安锦橘只能把她知道的信息告诉了对方。
    在说到缝葉之前，她迟疑了一下，不知道该不该把她们这边的王牌告诉对方。
    她内心还保留着一丝s级的缝葉能战胜对方的希望。
    如果被怪人知道，提前做出相应的准备，那万中无一的希望的也会消失。
    看到少女的迟疑，唐枫不耐地挥了下手，“继续说关于紫菀的，我知道你们那来了一个帮手，不用对我躲躲藏藏的。”
    安锦橘叹了口气，她知道心底最后一丝的希望也破灭了，于是毫不停歇地一口气说完。
    唐枫听完她的话，手指无意识地摸着下巴，脑海中在思索着。
    他是在紫菀身上发现了意料之外的东西，才问安锦橘相关情况的。
    从安锦橘所说的情况来看，紫菀在魔法少女交战时便已经不见了，下午出现在了魔法少女学院。
    而他偏偏在那天下午忙于惩罚安锦橘，没有回魔院，不知道紫菀是具体什么时候回去的。
    但很明显，在这期间，有一段相当长的空档期。
    足够发生很多事情了。
    唐枫心里有了几个猜测。
    “发生什么事情了吗？”安锦橘有些忐忑。
    万一唐枫变得不安分了，代价没人能承受得住。
    唐枫将注意力回到了眼前的女孩身上，给了她一个安心的眼神。
    “不是你们能插手的事。”
    “那我……走了？”
    “去吧。”
    安锦橘原地踌躇了一下，“内衣……”
    在一开始她脱掉的时候，唐枫就把那两片布料拿走了。
    身上的女仆装虽然湿哒哒的，但之前脱下的内衣和外套都是干净，换完装后谁也看不出她做过什么。
    可唐枫拒绝了归还。
    “记得你背着我对槿橙做的小动作吗？我虽然说过不会对你进行大的惩罚，但是小惩戒可逃不掉。”
    唐枫露出了一个邪恶的笑容。
    “下午你真空吧。”
    讨要失败，安锦橘只能无奈地接受了唐枫的恶趣味。
    “还有。”唐枫拎起一小片布料，在空中来回摇摆着。
    “别再穿这么幼稚的小熊内衣了，不符合我的口味。”
    。
    在接下来的一段时间，唐枫将紫菀纳入了重点关注对象。
    而那所谓的现场实战教学，其实还在继续。
    圣雪成为魔法少女的事情，除了魔法少女们，还有魔院和协会的高层知道。
    他们眼见圣雪正是在这个课程上觉醒成为魔法少女，由此认为开设这个课程是非常正确的，这么快就有了一个成功的先例，准备大力推行。
    对此，魔法少女们很无语。
    好在这段时间灾兽消停了，偶尔出现的一只有充足的人手去应对，甚至还能分出一只魔法少女专门保护女生。
    这种活儿自然是交给青柠了，即便她本人非常不情愿。
    “为什么每次出任务我都要跟去啊！”
    “这是大家共同的决定哦。”水蓝笑眯眯地说道。
    “你是我们几个之中唯一没打过灾兽的，你也应该跟着她们一起再学学。”赤焰对此毫不留情。
    魔法少女们分工协作，缝葉和槿橙各处调查怪人的踪迹和关于琉黄的线索，其她几个b级轮流带领预备小队消灭灾兽。
    锦橘也偶尔担任领队。
    不过她的打法相对于其她几位魔法少女来说，更为迅捷有效。
    在远距离的魔法攻击试探出灾兽的强弱后，她拎着魔法尖枪就上去把对方捅了几个窟窿，这让观战的女生们直呼学不来。
    紫菀这段时间没有表现出任何异常，她不知道自己已经被一个强大的怪人盯上了，依旧经常跟着小队学习观摩。
    她展现出了强大的魔法天赋，在碰上弱小的c级灾兽时，竟也能稍微过上几招，让和她一起的两个女生颇为惊叹。
    以魔法使之躯对抗灾兽本就是不可能的一件事。
    但总有那么几个惊才绝艳的天才能做到。
    这样的人，在成为魔法少女后，往往会更加强大，进步更快。
    圣雪就是这么一位，在初次觉醒前，她甚至直面b级灾兽，如果不是出于神奇的原因导致觉醒失败，她当时就能把那只只会乱喷腐蚀她衣服的灾兽拿下了。
    在唐枫解开她隐秘的心结后，她的魔力等级也是一路飙升，停留在了a级的门槛之前。
    这一天，她找上了唐枫。
    “圣雪，似乎好久没到我这来了啊。”唐枫打了个招呼。
    圣雪微微垂下了头。
    她何尝不想来找唐枫，可一想到锦橘和唐枫之间……心里就隐隐难受。
    她经常目睹锦橘前往唐枫那，甚至一待就是一个中午，即便对方很小心隐蔽，但依旧没能逃过她的眼睛。
    即便如此，她还是心存幻想。
    说不定他们有什么正经事要做。
    可就在之前一天，她隐约瞥见，锦橘的百褶裙下，居然是……真空的！
    而那天，锦橘在唐枫那里待了整整一个中午。
    期间发生了什么，不言而喻。
    这下彻底坐实了，没有一丝侥幸可言。
    他们已经发展到了那一步。
    而她，却还在犹豫观望。
    也许再过不久，她连局外人都当不成了，只能看着他们两个幸福地相拥在一起，在一旁强颜欢笑。
    她不想要这样的结局。
    既然锦橘说了不会介意她和唐枫之间，那么，她也要追求自己的幸福！
    圣雪，该主动出击了！
    她在内心为自己加油打气。
    圣雪缓缓抬起了头，充满雾气的双眸中似乎蕴含着无尽的春水，里面倒映着唐枫的身影。
    “我好像，又无法变身了。”
    （明天周二了，再一次求追读！！！能不能晋级就看大家的了！拜托了！
    明天内容有好康的，可能无法准时发出来。）
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三十八章 过早


    “老师，我好像，又无法变身了。”
    对于圣雪的话，唐枫当然没有相信。
    因为他这段时间在观察紫菀，对魔法少女小队的动向掌握得一清二楚。
    期间圣雪也担任过主战，并不存在离开他就无法变身的局面。
    这是……又想任性了？
    身为魔院的心理医生，帮助她们打开心结是他的本职工作，唐枫义不容辞地决定帮忙。
    于是……
    “让我看看你今天的颜色吧，圣雪。”唐枫开口。
    随着少女的裙摆缓缓撩起，大腿深处的美妙风景逐渐暴露在唐枫视野里。
    白皙柔嫩的大腿肌肤吹弹可破，再往上依旧是纯白的……
    唐枫这才发现，圣雪这次是有备而来。
    并没有往常一样的纯白小内衣。
    那里，一片白净无暇。
    再往下，是诱人的凹陷，仿佛无尽的深渊一般，视线一旦进入，便再也无法挪开。
    唐枫也没有刻意去挪开目光，他盯着那片纯洁美好的圣地，慢慢开口。
    “圣雪，你这样已经超过了‘任性’的范畴，达到‘引诱’的地步了。”
    被唐枫这样盯着看，圣雪绝美的脸蛋不禁升起一抹诱人的酡红，她短暂地阖上了眼睛，在睁开后，她向前迈出了一步。
    “我是偷偷过来的，锦橘不知道。”
    “嗯？这和她有什么关系吗？”
    “我背着她和你见面，还做出这样的举动，我现在变成了一个很坏的女孩吧？”
    唐枫不在意地笑了笑，“我之前说过，无论是什么样的圣雪，我都喜欢。”
    他顿了一下，“而且，你来找我，和锦橘有什么关系呢？为什么你会那样想？遇到困难来找我不是天经地义的一件事情吗？”
    “可是……”
    圣雪有些迟疑，尽管唐枫这么说，但她背着好朋友偷偷和唐枫做这样的事，总有种莫名的背德感。
    唐枫没有急着上手，他要帮少女解开心结，不然一直怀揣着这种扭曲的心理，对魔法少女的成长是不利的。
    如果一直放任不管，这种想法也许会在少女的心底埋下一枚种子，随着时间的推移慢慢生根发芽，直到蔓延成参天大树。
    到那时，离黑化也不远了，昔日两个最好的朋友也许会反目成仇，刀剑相向。
    这是最坏的一种结果，尽管可能性很小，但唐枫要彻底杜绝这种可能。
    大家都是他的翅膀，都是他最喜欢的魔法少女，怎么可以内部不和谐呢？
    唐枫带着和煦的笑容，慢慢开口。
    “圣雪，锦橘她有没有向你道歉？”
    “可那件事应该是我该道歉才对，我不知道锦橘这么喜欢伱，擅自在她面前说了很多不该说的话。”
    “你不也喜欢我吗？”
    圣雪再次被唐枫的直球击得有点晕，下意识应道，“啊，是，是的。”
    “同样是喜欢，为什么要有高下之分呢？为什么她就能光明正大，而你却这么卑微？”
    “她当时以你们之间的友情为筹码，逼迫你放下自己的喜欢，这就是她犯的错，她向你道歉正是因为这个。”
    “你是因为不愿破坏你们之间的友情，才这么卑微吗？圣雪，这恰恰说明你是一個注重感情的好孩子。”
    圣雪听到唐枫的开导，不禁睁大了眼睛，清澈水润的眸子亮晶晶的，“你是说，我这样不是坏孩子，而是好孩子吗？”
    “圣雪在我心里一直是好孩子，虽然偶尔会任性，不过，我是大人，会包容你们一切任性的。”
    唐枫停顿了一下，“而且，锦橘向你道歉的时候，应该有说过，她不会再干预你的喜欢吧？”
    “既然她不介意，我不介意，那圣雪你为什么要介意呢？”
    “啊？”圣雪被唐枫绕得有点晕，她有些期期艾艾地开口，“那，那我也能光明正大地喜欢了？”
    “这不是什么不可告人的隐秘，不过出于其它的影响，最好不要让除了锦橘以外的人知道哦。”
    “那以后这就是我们三个人共同的秘密了？”
    唐枫点了点头，觉得已经差不多了，“既然想通了，那你能变身了吗？圣雪？”
    圣雪站在原地踟躇了一下，提着裙摆的纤手缓缓放下。
    在唐枫以为她要就此离开时，圣雪突然一个闪身，来到了他的头顶前方。
    裙摆缓缓打开，将唐枫脑袋罩了进去。
    “虽然可以变身了，但……还是需要帮忙补充一点魔力……”少女羞涩而细微的声音传来。
    既然对方都这么说了，那唐枫自然不会拒绝。
    他缓缓张口，咬住了眼前散发着丝丝热气的某种喷香面食。
    但却比面粉做的食物可口一万倍。
    柔软，滑嫩，仿佛世间最顶级琼膏，入口即化，带着丝丝甜腻的味道，流入喉管。
    化掉的其实是包裹在汤包里的夹心，唐枫一口咬下，里面的内馅随之爆开，丰盈美味的汤汁，溢满唐枫的口腔。
    唐枫大口品尝着汤包，仿佛要将它一整个吃下去。
    外层的包裹被慢慢啃噬掉，内馅显露了出来，可口的汤汁没有完全承盈住，从唐枫嘴角溢出，沿着下巴，流淌到了脖颈。
    在吃掉面做的外层后，唐枫伸出舌头，品尝着里面的肉馅，顺便清扫掉淌出的汁水。
    随着时间的流逝，银白色的魔力开始流淌，混在汤汁中，更加地鲜美可口，充盈的魔力让人感到神清气爽。
    唐枫自然不会白拿这种好处，他也凝聚了一缕精纯的魔力，轻点在肉馅上，魔力顺着舌尖向着更深处流淌，和银白色的魔力相融。
    谁知这一下点出，口中的汤包瞬间爆炸开来，里面的夹心混合着汤汁，飞溅了唐枫一脸。
    与之伴随的，是早餐店里高亢悠扬的音乐，余音绕梁，经久不息。
    唐枫舔了舔嘴角，这家店的味道真让人难以忘怀，卖的包子皮薄肉厚，内馅饱满，汤汁充盈，轻轻咬一口，汁水便瞬间炸开，盈满口腔，美味的汤汁让人回味无穷。
    本以为之前那家店的汤汁是他见过最为丰富的了，没想到这家店也毫不逊色，同样的可口，同样的诱人。
    细品之下，上一家店的汤汁中带着一丝新鲜水果的气息，这家店里则是清甜的奶香味，没有高下之分，都是世间绝无仅有的美味。
    唐枫缓缓叹息一声，这是满足的叹息，是身心舒畅的叹息，是品尝到仙珍后的叹息。
    他捧住还在微微跳动的包子馅，再度啃食了上去。
    早餐店里悠扬的音乐在周围缭绕。
    。
    安锦橘注意到了圣雪的微动作。
    下意识并紧的双腿，刻意压低的裙摆，脸上气血充足的健康红润以及几根沾在额头上微微湿润的发丝。
    她对此很熟悉，因为她经历过很多次这种状态。
    安锦橘在内心轻轻叹了口气。
    她没办法阻止什么，在外人的角度，他们两情相悦，最多只能站在道德的高位上，用某些名义去批判他们。
    可怪人不用遵守人类的道德，她只能寄希望唐枫不会做的太过分，在其她人面前维持着表面上正人君子的形象。
    她已经努力过了，并不能改变什么，而且还会让事情变得更糟糕。
    唐枫是那种越是想要阻止，越是反抗，他会越兴奋的人。
    这种只能把希望寄托在他人，自己无能为力的感觉让她很不舒服。
    好想变得更强……
    比那个怪人还要强！
    安锦橘神色变幻着，她依稀记得唐枫对她说过，对于帮助魔法少女变强这点，他是会鼎力相助的。
    她不会耻于借助怪人的力量，她的最终目的是保护想要保护的人，只要这份信念足够坚定，她便永远不会迷失方向。
    魔法少女锦橘，变身！
    唐枫看着眼前散发着锋锐气息的少女，笔直挺立，仿佛一柄随时刺出的尖枪，不禁微微侧目。
    “小锦橘，这次你又想做什么呢？行动前，想想前几次的后果。”
    锦橘摇了摇头，“我不是来做无谓的战斗的，我想变得更强，你能教我方法吗？”
    唐枫嗤笑一声，“变强又有什么用呢？即便是我，也有很多做不到的事。”
    “为了守护，至少在面对像你这样强大的对手时，不至于毫无反抗之力。”
    “你想反抗我？”
    “不敢。”锦橘微微垂首，“如果我拥有了这份力量，我一定会用来为主人战斗的。”
    “虽然知道是假的，不过听着还是挺高兴的。”唐枫伸手一挥，一层看不见的膜布缓缓扩散开来，将整个魔院笼罩其中。
    他已经做好认真条教对方的准备了。
    他不会吝于魔法少女变强，越是强大的魔法少女，品尝起来越具风味。
    锦橘抬起头，看着这层透明的膜布，眼中流露出困惑之色。
    “我问过姐姐，领域并不是这样的，它极具侵略性和不可兼容性，为什么你的领域看起来毫无威胁性，单纯只是个阻挡感知的屏障？”
    “我并没有张开真正的领域哦，这只是我把它分离出来的薄幕。”
    唐枫一个闪身间，把锦橘带到操场上，指着草坪上正在运动的女生。
    “虽然她们被囊括在幕布内，但并不能观察到我们，是否真正纳入我的领域内，只在一念之间。”
    唐枫凝聚起一道魔力光束，弹指射向其中一个女生。
    锦橘屏息看着这道能轻易击杀任何魔法使的魔力光束射向女生，心脏提到了嗓子眼。
    唐枫示意她安静，只见魔力射线穿透了那个女生，仿佛光线照透玻璃，并没有任何想象中的血液飞溅的景象发生。
    锦橘稍稍松了口气。
    唐枫解释道：“别看那群女生和我们站立在同一个操场上，实际却是相当于两个次元，无论干什么，都互不影响。”
    他顿了顿，“不过，只要我想，一个念头就能将幕布内的人拉进这个次元，刚刚那道攻击就会真正地落到实处。”
    锦橘惊讶地开口，“那样岂不是可以用来偷袭？在这边凝聚出极为强大的攻击，在接触的前一瞬撤下领域或者将对方拉入，根本不会有任何的反应时间。”
    唐枫摇头，“真是可笑的想法，一旦将对方纳入自己的领域，便已立于不败之地，何必多此一举？我只是为了行动方便，才单独分离出毫无危害的屏障，其他人可做不到这一点。”
    锦橘捕捉到了里面关键的信息，忍不住问道，“领域真的有这么巨大的差距吗？”
    “举个很简单的例子，两个同为s级的魔法少女，一个完全掌握了领域，另一个没有，那么，这场战斗是毫无悬念的碾压，一旦一方张开领域，把对方囊括进去，战斗只会在一瞬间结束。”
    锦橘有些难以置信地开口，“这么夸张？”
    “不过，领域并不是无敌的，它的消耗无比巨大，每一次展开，都要透支心之宝石的力量，距离下一次展开，不知道要到什么时候。”
    “而且，它是有弱点的。”
    唐枫摆了摆手，没有继续说下去，“这些对你来说太遥远了，你还是先把魔力等级提升到a级再说吧。”
    “我会努力的。”
    锦橘摊开手，华丽的魔杖凭空出现在她手中，她紧紧握住，庞大的魔力洪流在她周身环绕，气势也在一节节攀升。
    她能感觉到，每经历一次战斗，她的魔力就有一丝微弱的增长，尽管她已经来到了a级的门槛前，但离迈出那一步，还有一段不短的距离。
    “很好。”唐枫察觉到少女坚定的内心和节节攀升的气势，勾了勾手指。
    “全力对我出手吧，这次事后不会受到任何惩罚，让我看看，你的极限。”
    锦橘伸手一挥，魔杖变成了锋锐无比的魔法尖枪，她整个人化作锋利的枪头，带着冲破一切阻碍的气势，向着唐枫射去。
    。
    没过多久，锦橘气喘吁吁地瘫倒在了地上。
    并不是那种在他手上经常出现的喘息，而是她完完全全地耗尽了魔力。
    唐枫期间没有对她出一次手，只在化解和闪躲她的攻击。
    锦橘知道，即便攻击命中了对方也不会受到任何伤害，他只是为了演示给她看。
    仿佛是一个真正的引路人，在耐心地教导她。
    锦橘内心升起一丝微不可察的感激，但很快被她赶走，她吃力地用长枪支撑起身子，等待着唐枫的评价。
    唐枫原地站定，给出了他客观的评价。
    “即便是以我挑剔的眼光来看，b级之中，你已经非常不错了。”
    听到对方的评价，锦橘终于露出了发自内心的微笑。
    她这段时间的努力没有白费。
    锦橘很快收敛起了笑容，“我要怎么做，才能变得更强？”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三十九章 雨神


    “如何变得更强？”
    对于锦橘的问题，唐枫完美扮演起了指导身份，谆谆教导着。
    “技巧方面，我没什么可以教给你的，在觉醒成为魔法少女的那一刻，心之宝石会自动生成最契合你们的工具。”
    “可能是武器，也可能是特殊手段。”
    “同时，也会掌握相应的使用技法，这也是为什么即便你从未触摸过长枪，觉醒的那一刻，便能挥舞得如此熟练。”
    “你所欠缺的，只有战斗经验，和一往无前的决心。”
    “当你全部拥有后，你便能成为最强大的魔法少女之一。”
    锦橘闻言，漂亮的眼眸中透出犀利的光彩，她紧紧握住手中的尖枪，“我觉得我的决心已经足够坚定。”
    “是吗？”
    唐枫挑了挑眉，“伱甚至没有彻底体验过绝望和恐惧，就敢说自己的决心丝毫不会被动摇？”
    锦橘咬了咬下唇，她就是在克服了内心对唐枫恐惧的那一刻，才觉醒成为了魔法少女，对方明知道这一点，却仍在怀疑她是否会动摇？
    “我想试试。”
    锦橘抿着嘴唇，神色坚定。
    唐枫看了她一眼，“那让你看看，我们之间真正的差距吧。”
    他轻轻踏出一步。
    下一刻，滔天的气势从他体内迸发而出，席卷了整片体育场。
    他是特意将范围限制在了这一小片区域。
    空气中的威压似乎凝结成了实质，死死地压在锦橘单薄的肩膀上，让她完全喘不过气来。
    这还不是最主要的。
    最重要的是，眼前的唐枫，似乎成为了恐惧的化身，锦橘仅仅只看了一眼，双腿便不由自主地开始打颤。
    这是从内心最深处迸发的恐惧，仿佛来自灵魂的本源，一浪接着一浪，向她扑面而来，令人窒息。
    她本以为自己连死都不怕，已经不会再害怕任何事物了，可没想到，在这种身体加精神的双重压力下，内心竟然动摇了起来。
    此时此刻，锦橘已经在威压之下，跪倒在了地上。
    豆大的汗珠从额头冒出，滴落在了地上。
    那是因恐惧形成的冷汗。
    而她的眼神里，瞳孔也在因恐惧而剧烈颤抖着，她甚至对自己彻彻底底产生了怀疑。
    这么强大的怪人，自己真的有能战胜对方的那一天吗？
    即便没有吃下怪人的血肉，她也根本无力反抗吧？
    即便再努力又如何，即便成为了魔法少女，成为了a级，成为了s级，也完全无法抗拒对方吧？
    那她现在所做的努力又有什么意义？
    锦橘内心深处涌出了一股深深的无力感。
    无力抗拒，不可战胜，无法想象。
    不如……放弃抵抗，彻彻底底地成为他的小女奴，似乎……也是个不错的选择？
    她胸口的心之宝石在这一刻发出阵阵悲鸣，似乎是因为威压的强烈挤迫，又似乎是因主人的选择而哭泣。
    心之宝石的颜色越来越黯淡，也许再过不久，便会彻底熄灭，碎裂。
    当魔法少女内心的信念被彻底动摇，她便失去了成为魔法少女的资格。
    没有一道锋锐到斩破黑暗的光芒，没有突然冲天而起的气势，这些只会存在于小说主角身上的奇迹，在唐枫绝对的实力面前，显得荒诞而可笑。
    心之宝石散发的光芒如同风中残烛一般，摇曳不定。
    唐枫轻叹一声，准备收回气场。
    他并没有因一次测试而对锦橘失望，他清楚自己用了多少力量，在他释放的威压下，任何s级以下的魔法少女，都绝无站起身的可能。
    不仅如此，连保守内心都是一件极为困难的事情。
    在唐枫准备撤下威压的那一刻，他似乎发现了什么有趣的东西。
    为了更仔细地观察，他并没有撤下，反而加大了几分气势。
    心之宝石微弱的光芒仍在摇曳，摇摇欲坠，看起来随时就会熄灭。
    但一直没有彻底熄灭。
    他再度加大了几分威压的释放，在庞大的洪流冲击下，宝石微弱的光芒闪烁了几下，便又苟延残喘地亮了起来。
    仿佛黑暗中一点微弱的烛光，虽然无法照亮任何事物，但能勉强照亮着自己。
    而少女此时跪着的身体没有再继续颤抖了，她闭着双眼，脸上苍白得没有一丝血色，表情却安静和祥和，仿佛升入天国的死人一般。
    如果不是微弱得如同心之宝石光芒一般的呼吸，唐枫甚至以为她真的死了。
    他很快理解了这种状态。
    面对无法抵抗的恐惧和威压，对方放弃了一切外在，任由他侵蚀，由此陷入了一种接近假死状态，只为了恪守住心中的最后一丝光芒。
    这是意外的惊喜，唐枫露出了满意的笑容。
    挥手间，空气中一切压力消失殆尽，而跪着的锦橘迟迟没有醒来。
    唐枫确信了，眼前的女孩拥有着无比坚定而闪耀精神，即便是放在魔法少女之中，也是极为突出的存在。
    这样的女孩，这样的精神，让他非常喜欢。
    唐枫含住了女孩柔软的嘴唇，一缕缕精纯的魔力通过唇瓣的连接处渡过，滋润着对方已经彻底枯竭的魔力。
    锦橘终于恢复了一点意识，在看到唐枫这样帮她补魔时，她毫不客气地反咬住对方的嘴唇，仿佛久旱逢甘霖一般，大口吸食着来之不易的魔力。
    随着魔力逐渐充盈，锦橘的呼吸和心跳变得平稳了起来，手脚也不再冰凉得像具尸体。
    锦橘怀疑她刚刚差点就死了。
    如果屈服于恐惧，放弃抵抗，虽然不会死，但心之宝石的碎裂在所难免。
    当她内心深处彻底屈服于怪人，她便不再是魔法少女。
    这也是她当初听说有魔法少女爱上怪人后，无比震惊的原因。
    因为这本就是相悖的。
    那个魔法少女，凭什么能在保持本心的同时，爱上这个邪恶的怪人？
    要知道，这么强的怪人手上，不知道沾染了多少无辜的鲜血。
    如果有机会，她想问一句那個魔法少女。
    你凭什么能心安理得地接受他的罪孽？
    锦橘一边吸食着对方的舌头，一边打开眼看了对方一眼，她告诉自己，不可能会爱上唐枫。
    终有一天，她会杀掉这个怪人，用枪尖凝聚的鲜血，洗刷他的罪恶。
    但她真的有这个机会吗？
    回想起刚刚对方给她带来的恐惧，锦橘依旧心有余悸。
    原来这才是唐枫认真的样子。
    至少在她的认知里，想象不出有谁能战胜他。
    不过，
    未来的自己，未必不可以。
    在鬼门关前走了一圈，锦橘感觉自己内心更加强大了。
    尤其是知道了唐枫的真正实力。
    如果像以前那样，只会有面对未知的恐惧，完全不知道这个怪人到底有多强大。
    而现在，她已经在内心清楚地有了个概念。
    最起码，她看到了这个强度。
    即便再强，也是有上限的。
    这一刻，锦橘对自己充满了信心。
    与此同时，她感觉到，a级的瓶颈，似乎有了一丝松动。
    “其实还有一种更为简单直接的方法。”唐枫离开了锦橘的嘴唇，拉出一丝亮闪闪的晶莹。
    “什么？”锦橘收回了跟随着对方的离开而自动追出去的舌头，下意识问道。
    “你体内那块血肉，可不是一般的东西，接受它，成为和我一样的怪人，你会变得更加强大。”
    唐枫循循善诱着，眼睛却在观察着对方细微的动作。
    “不可能。”锦橘毫不犹豫地开口，“即便是死，我也不会变成像你一样怪人。”
    唐枫早已料到了这个回答，他没有多说什么，而是继续含住少女的嘴唇，帮她补充着魔力。
    锦橘体内的魔力逐渐变得充盈，还没等她松懈下来，便感觉到唐枫的大手开始变得不老实。
    她搂住对方的脖子，很自觉地迎合了上去。
    在光天化日的草坪上，比在封闭的房间里，刺激来得更加强烈。
    尤其是身边时不时有跑步的女生路过，明知道她们看不见自己，但每每从她身边擦过时，让她感觉身体的敏感程度达到了前所未有的境地。
    甚至唐枫还没有触及到关键的地方，她便已经来了好几次。
    “喂，收敛点，你是在给草坪灌溉吗？”唐枫好笑似地在少女屁股上抽了一下，“提醒你一下，领域撤走后这些会留下痕迹的。”
    不是前几次那种恶劣的抽打，而是玩笑性质的轻拍，锦橘脸更红了，少女的羞耻心让她完全不敢面对对方调笑的表情，只能侧过脸，闭上眼睛装死，任由对方摆布。
    “真是个小银娃啊，这么敏感，我已经开始期待你在床上的表现了。”唐枫火热的呼吸拍打在她的脸上。
    言语和身体的双重攻击让锦橘意识越发模糊，她甚至开始怀疑自己是不是真如唐枫所说，是个银荡的女孩，否则怎么会被一个怪人玩弄得如此不堪。
    她可是魔法少女啊……面对怪人的恐惧和威压都没有倒下，就这样轻易屈服于身体的本能反应吗？
    当锦橘睁开眼，试图对抗身体这种下流的反应时，唐枫的声音忽然传来。
    “你姐姐来了。”
    锦橘睁大了眼睛。
    唐枫没有说谎，她似乎真的看到姐姐走近了院门，向这边走来。
    锦橘的心脏瞬间被高高提起，身体也随之陷入到了极致紧绷的状态。
    而在此同时，唐枫终于拨开了湿漉漉的布料，灵活的手指触及到了关键之处。
    ！！！
    安槿橙有些困惑地抬起头，明明也没下雨啊，为什么她感觉附近有个地方溅起了雨水，发出哗啦啦的声响。
    “嗬……”
    这是少女喉咙压抑到极致发出的细微嘶鸣声，她的身体也在极度绷紧，震颤着，试图憋住身体深处涌出的源源不断的冲击，这种难以用言语描述的极致感觉，甚至让她的眼泪也被憋了出来。
    只能怪少女脑海内的形容词太过匮乏，如果是唐枫来形容的话，那就是憋了一晚上的尿在早晨释放时，刚尿出一点点，却要硬生生憋回去。
    换个更简单形容。
    寸芷。
    唐枫指尖传来的触感告诉他，在他触碰的那一刹，对方已经控制不住地释放出了一点点，而此时，那里正在极致地收缩，颤抖着。
    唐枫贴着少女耳边，轻轻开口。
    “这样憋着很辛苦吧？你姐姐看不见的，放心大胆地释放吧。”
    回应他的，只有对方不住的摇头，和异样的呜呜声。
    少女此时憋得满脸通红，眼泪挂在精致脸蛋上，好看的眉头紧紧颦起，一脸痛苦的表情。
    此时她已经完全没办法说出哪怕一个字。
    一旦有一丝异动，可能就要面临决堤崩溃。
    唐枫微微一笑，手指轻动。
    一只夜莺划过了长空。
    优美动听的歌喉，悠久绵长，因极致的释放，动听的歌声在明显地颤抖着。
    暴雨彻底落下，操场上久旱的草坪，得到雨水滋润，变得更加葱郁，水珠凝结在草尖上，仿佛露珠一般，看起来青翠欲滴。
    而呼风唤雨的雨神，此刻两眼涣散，意识模糊，甚至连嘴角无意识溢出了一丝口水，都没能发觉。
    唐枫一个挥手，将雨神召回，离开了这片操场。
    领域的幕布随之撤下。
    跑步的女生们路过这块草坪附近，脸上都带着疑惑。
    这一大块草坪怎么湿了，是有人浇过水了吗？刚刚也没看到有人来浇水啊？
    该不会……有人偷偷在这里尿尿吧？
    很快，她们就否定了这个想法。
    怪香的。
    闻起来有一股甘甜的清新水果味。
    见不是什么坏事情，女生们很快不再关注，继续迈起步伐。
    眼前锦橘的样子有些难以描述，但傻子都知道，这样子是不能见人的，唐枫于让她解除了变身，藏在房间里休息。
    可惜天不遂人愿，外面响起了敲门声。
    在一阵窸窸窣窣后，唐枫踢了踢办公桌下的少女，“藏好点，外面是你姐姐。”
    “领域……”安锦橘声音虽然虚弱，意识却是清醒的。
    她绝不想这副模样被姐姐看见。
    唐枫假装没听见对方的话，他轻咳一声，“请进。”
    窈窕温婉的少女走进办公室，将门在身后轻轻关上。
    “居然是槿橙，来这里有什么事吗？”
    唐枫站起身，准备为客人泡茶，但被对方摆手拒绝了。
    “马上放学了，泡茶就不必了。”安槿橙环视了一圈里面的环境，“我来接锦橘，但似乎……没有看到她人？”
    “最后一节是体育，也许她去卫生间了吧。”
    唐枫坐回了椅子上，语气随意地聊着天，“锦橘还用特意来接？她是出了什么事吗？”
    安槿橙摇了摇头，“我是为了你而来。”
    唐枫轻轻敲打扶手的指尖随之停下，安锦橘也在桌下僵住了。
    在意识到自己说的话有歧义的时候，安槿橙赶紧连连摆手，改口道，“我意思是，我准备邀请你到我家来做客，顺便接锦橘。”
    “哦，原来锦橘是顺便的啊。”唐枫故意强调了一遍。
    桌下的安锦橘呆呆地望着眼前缓慢晃动的两条裤腿，不知道该摆出什么样的表情。
    唐枫和安槿橙继续聊了会天，答应了去对方家里做客的请求。
    他让安槿橙去魔院其它地方逛逛，表示自己手上还有些事情没处理完，暂时不能陪同了。
    看到唐枫遗憾的表情，安槿橙只是微微笑了笑，“那就不打扰你工作了。”
    “放学时如果还没看到锦橘的话，我再陪你一起找。”唐枫挥手送别。
    安槿橙离开后，安锦橘心有余悸地从桌下钻了出来。
    她只能庆幸唐枫没有变态心突然发作，对她或者姐姐当面做一些目前犯之类的扭曲事情。
    看到他和姐姐之间没有亲密的举动，这让安锦橘安心不少。
    不过她没想到姐姐居然会邀请唐枫去家里做客。
    这不是引狼入室吗？！
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第四十章 很强


    虽然路上有些小插曲，但一行三人最终还是安稳地到达了槿橙姐妹家。
    半路上，唐枫试图当着安锦橘的面，牵安槿橙的手。
    安槿橙有些抗拒，毕竟大街上这么多人，骤然的牵手还是让她有点不适应。
    不过唐枫在她耳边小声说道，“既然都答应了，好歹要在锦橘面前做做样子吧。”
    说着，他强行牵住了槿橙纤细的小手。
    安槿橙内心轻轻叹了口气，既然已经被牵住了，那就摆脱不掉了，之前她已经尝过这种滋味。
    她心里有些复杂，锦橘那天的话对她产生了很大的冲击，她现在不知道该采取什么样的手段，才能把妹妹变得正常一点。
    毕竟私生恋，大被同眠，共伺一夫这种话从锦橘嘴里说出来，让她的认知彻底被颠覆。
    在她眼里，锦橘一直还是个孩子，虽然有点小调皮，有时乖离叛逆，但最近成长了很多。
    她以为锦橘已经彻底长大了的时候，没想到迎接她的，是更大的王炸。
    安槿橙感到有些忧愁，这个孩子，她该怎么办才好。
    锦橘已经拉下脸，完全不介意她和唐枫的关系了，那她和唐枫继续假扮男女朋友还有什么意义……
    安槿橙其实短期内没有恋爱的计划，唐枫虽然很不错，她对他也有好感，但她目前没有多余的精力放在恋爱上。
    如果按正常发展下去，安槿橙大概率会给唐枫发一张好人卡，随着时间推移，也许会真的喜欢上对方。
    但眼下，她自己都迷茫了。
    她发现，被对方这样牵着的感觉，她并不讨厌。
    很快，安槿橙发现了不对劲。
    锦橘居然在另一边，牵起了唐枫另一只手！
    这丫头不是在说着玩的，是真做好了和她共同……的准备。
    不过唐枫你身为老私怎么不反抗一下啊？
    安槿橙这下再也无法装作什么都不知道了，她甩开唐枫的手，在面对唐枫疑惑的目光时，低低说了一句。
    “对不起。”
    她不可能和妹妹牵起同一个男人的手，这是原则性的问题，她过不了自己心里那关。
    安锦橘见状，也松开了唐枫的手，露出了胜利的笑容。
    还是她了解姐姐。
    只要她不管不顾，就能让姐姐自己退缩。
    姐姐最后一定会让她的，就像小时候每次都会把好吃的留给她。
    她利用了这一点。
    对不起了姐姐，就当我叛逆吧，这是为了你好，远离这個怪人吧……安锦橘在心里默念。
    唐枫似笑非笑地看了安锦橘一眼。
    安锦橘心里咯噔一下，表面立刻变得乖巧起来。
    内心则在默默祈祷唐枫不要又动什么歪心思。
    安槿橙她们的住所在一个高档小区，绿化很好，环境优美，空气清新，居住在这种环境下，心情都会变得舒畅很多。
    这套房子是滨海市魔法少女协会安排的。
    对于外来的魔法少女，地方政府往往会提供更好的条件，尤其是对于有定居意向的，一切相关手续都会迅速安排妥当，完全不需要自己操一点心。
    他们甚至比魔法少女本人还迫不及待地希望她们留下。
    原因自然不言而喻。
    唐枫在安槿橙的带领下，乘上电梯，来到了一扇防盗门前。
    安锦橘忽然想起，家里还有一个s级魔法少女，唐枫和她碰面后该不会……
    不对，夏美平时并没有变成魔法少女形态，唐枫肯定不知道那个宅女一样的生物是魔法少女。
    是的，在这些天的相处后，安锦橘已经把对方定性为了宅女。
    虽然她工作时很勤奋，但一回家后，不是打游戏就是看漫画，经常躺在沙发上吃着薯片喝着可乐，甚至用魔法把漫画书悬在头顶，看完自动翻页，看起来无比惬意。
    今天同样是如此。
    进门后，唐枫很快注意到了躺在沙发上正在看漫画的少女。
    身体立刻起了特殊感应。
    魔法少女吗？唐枫思忖着，这应该就是从京都过来的调查员了。
    唐枫在离开京都前，曾假扮成人类在京都魔法少女协会工作过一段时间，对里面的几个部门和办事流程了解得一清二楚，自然知道眼前这位是先遣的调查员。
    他交给魔法少女学院的简历里，里面关于京都魔法少女协会的工作履历并不是伪造的。
    感觉到有人回来，夏美终于放下漫画，抬起了头，对着门口打了个招呼。
    “咦，今天居然有客人。”
    在进屋后，安槿橙向两人互相介绍起来，“这位是我的远房表姐，夏美，这位是唐枫，小橘的老私。”
    “你就是唐枫？”
    夏美来了兴致，她之前听好几个魔法少女都叨叨过唐枫的好，心里一直感到好奇，今日一见……
    还真长得人模狗样的。
    难怪这么能招蜂引蝶，那些魔法少女也只是十几岁的女孩而已，被年轻帅气的异性吸引是一件很正常的事情。
    这种自向外散发出的自信成熟的气质是那些中二男学生们怎么都模仿不出来的。
    魔法少女因长期和危险打交道，心理本就成熟得比较快，自然不会被身边整天打游戏偷瞄女生，满嘴荤段子的幼稚男生吸引。
    而唐枫这样的人一旦出现在少女们的人际交往圈中，那将是绝杀。
    夏美先在内心给唐枫的外貌打了个九分，少一分是因为不符合她的审美，她更喜欢少女漫里描绘的那种男主。
    比如邪魅的笑容，勾魂的眼神，磁性的烟嗓，打了蜡的头发带着布灵布灵的闪光头皮屑特效。
    可惜了这么好看的皮囊，夏美在内心唉声叹气。
    她什么时候才能遇到那样一个天命男主啊……
    阴湿的老宅女如此想着。
    唐枫则彬彬有礼地伸出一只手，“我就是唐枫，夏美同学你好。”
    “纠正，不是同学，我已经毕业了。”
    夏美也伸出一只手，和唐枫礼节性地握了握。
    “抱歉，职业习惯性的称呼导致的。”唐枫略表歉意，改口道，“你毕业后没有继续读大学吗？”
    “我是说，大学毕业了。”夏美面无表情地开口。
    唐枫做出一副惊讶的表情，“完全看不出来啊，我以为你最多只有十七八岁。”
    夏美哼了一声，“难怪能哄这么多女孩子开心，嘴巴还挺会说的。”
    安槿橙这个时候过来打断了两人的交流，“唐枫伱先坐。”
    说着，她对身后喊了一声，“小橘，倒茶。”
    她转过头，对唐枫笑了笑，“你们几个慢慢聊，我去准备晚饭了。”
    被打断后，两人不知道该用什么话题继续聊下去了，好在安锦橘这时过来了，她端着一杯茶水，放在唐枫身前的茶几上。
    “在自己家也给我泡茶啊？”唐枫笑着开口，意有所指。
    安锦橘脑海中不由得浮现她在办公室里穿着jk制服、女仆装、亦或是什么都没穿，给他泡茶的场景。
    但她脸上什么都没有表现出来，而是一副乖巧的模样，“这是最基本的待客之道。”
    “锦橘真是个乖巧懂事的好孩子呢。”唐枫端起杯子，浅呷了一口。
    “她要是真的有那么懂事就好了。”安槿橙在厨房里忙碌着，声音插了进来。
    夏美一时间没法搭话，而且她和唐枫不是很熟，于是继续躺回沙发上，舒舒服服地看着脑袋上方自动翻页的漫画。
    唐枫注意到了这一点，于是将目光投向了夏美。
    “夏美，你是魔法少女吗？”
    安锦橘的心脏顿时提了上来。
    夏美扶了一下黑框眼镜，继续用魔法操控着漫画翻页，漫不经心地开口，“为什么你会得出这样的结论呢？仅仅是让书本浮空并翻页，这种小事，普通魔法使也做得到。”
    “因为我知道槿橙和锦橘是魔法少女，既然你们三个住在一起，那我有这个猜想也很合理吧？”
    “那恭喜你，猜对了。”
    夏美没有刻意隐瞒，直接表明了身份。
    她是s级魔法少女，没必要对一个普通人刻意隐瞒，何况对方已经猜出来了。
    安锦橘提起的心颓然落下。
    完蛋了，怪人这下确定身份了。
    以他对魔法少女那种变态的欲望，缝葉前辈不知道能不能逃过去……
    或者说……有没有那么一丝机会战胜他？怪人虽然强大得可怕，但前辈好歹也是个s级啊！
    安锦橘下定决心，如果未来他们两个的战斗不是碾压式的，她一定会在背后狠狠地给他来几枪。
    唐枫完全不知道安锦橘在暗戳戳地准备反水，他抿着茶水，和夏美继续聊天。
    “你不像是本地人，我猜，你是从外地来的吧？听口音，是京都人？”
    夏美的目光终于从漫画上离开，看向唐枫，“你居然了解京都的口音？”
    唐枫笑了笑，“我在京都待过很长一段时间，对那里相当了解。”
    顿了一下，他继续说道，“而且，我在京都魔法少女协会工作过，或许我还认识你的魔法少女形态呢。”
    夏美目光诧异更甚，她彻底放下手中的漫画书，对眼前这个男人升起了浓重的好奇心。
    “你之前在哪个部门工作的？”她试探着问道。
    “信息局，隶属后勤部管辖。”
    京都魔法少女协会是一个庞大而完整的体系，由核心的决策院下达统一指令，调查部，执行部，后勤部三大部门组成，其中下属的又有无数分支机构，错综复杂，如果不是真的在其中工作过，是不可能知道得如此详细的。
    夏美彻底放下了戒心，她扶了扶眼镜，“信息局现在隶属调查部管辖了，你说的是几年前的事。”
    “原来是这样，我有段时间没去京都了，对那边的变化不太了解。”
    夏美忽然摇身一变，靛青色的魔法少女出现在唐枫眼前。
    “怎么样，有印象吗？”
    缝葉微微俯身，略带期待地看着唐枫。
    这个姿势，本就饱满的果实看起来更加丰硕了。
    “你是……缝葉？！”唐枫做出惊讶的表情。
    安锦橘也震惊了，她不知道唐枫是从哪打探的消息，还是真的认识。
    这怎么想都是一件不可思议的事情，至于怪人进入魔法少女协会工作，更是一件不可能的事情。
    那里可不是魔法少女学院性质的，作为总部，里面有实力深不可测的魔法少女坐镇，怎么可能会被怪人混进去？
    安锦橘感觉自己信仰遭受了动摇。
    唐枫其实并没有和眼前的缝葉打过交道，他当时的目标集中在很少数的几位魔法少女身上。
    不过出于爱好，他记下了京都所有魔法少女的信息，有备无患。
    缝葉的信息自然在其中。
    他十分熟练地从口袋里拿出一个明信片，“久仰大名了，我非常喜欢你，拜托给我签个名吧！”
    没有比在异地碰到熟人更高兴的事情了，缝葉很爽快地给唐枫签上了大名。
    安锦橘在一边咂着舌头，她终于明白唐枫为什么能获取除了她以外这么多魔法少女的信任了。
    即便除开深不可测的实力，凭他这些八面玲珑的手段也能混得风生水起。
    一想到这样的人作为敌人，她心里就涌出一股深深的无力感。
    缝葉前辈都被他骗得团团转，她又能做得了什么？更何况她体内还有着他设下的枷锁。
    安锦橘内心升起一丝烦躁，她站起身，不想再看到眼前的景象了。
    “我去厨房帮姐姐。”
    安槿橙诧异于锦橘的突然懂事，之前可是完全不做家务的，如今主动来帮忙，让她暗自感到开心。
    难道是因为唐枫在这里？喜欢一个人能让妹妹做出这样的改变吗？
    安槿橙陷入了某种误区。
    客厅里，唐枫还在和缝葉聊着天。
    他们聊到京都的一些事，聊到滨海近期发生的事情，又聊起了缝葉这次行动的目的。
    “滨海近期出现了怪人，你是为这个来的吧？”唐枫不经意地问道。
    “是啊，听说很强大，但我来了这么久，却一直像个缩头乌龟一样，完全不露面。”
    “你很有信心能战胜他？”
    “我可是s级。”缝葉信心满满。
    “真厉害，居然是最高等级的魔法少女，滨海市这下有救了。”唐枫惊叹道，“我记得你那时候是a级来着。”
    缝葉故作潇洒地撩了一下头发，群青的深色发丝带着亮蓝色的尾端，在空中如雨伞般散开。
    “早就晋级了，现在的我啊，可是很强的。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第四十一章 试探


    这一餐晚饭，大家吃得很和谐。
    安槿橙的厨艺非常不错，做的菜色香味俱全，看着就非常有食欲，吃进嘴里，更是喷香四溢。
    碗筷的碰撞声中夹杂着欢声笑语，四个人其乐融融，仿佛是一家人。
    “要不喝点什么吧？”在热闹的气氛下，夏美提议道，她此时已经解除了变身。
    “未成年是不能饮酒的。”唐枫发挥身为老私的职责，提醒着几个女生。
    “这里真正的未成年只有小橘一个人，我前不久已经成年了喔。”安槿橙笑了一下，“不过家里没有酒呢，喝点饮料吧。”
    在倒上饮料后，四個人碰了下杯子。
    “干杯！”
    安槿橙像个大人一样轻轻举杯，“感谢老师对锦橘的照顾，也感谢你对这座城市做出的贡献。”
    “我有什么贡献？”唐枫跟着举杯，面带疑惑。
    “你带的班级里可是出了两个魔法少女哦，对滨海市来说不是巨大的贡献吗？”
    “我没做什么，全靠她们自己的努力。”
    唐枫端着杯子，一饮而尽。
    他又倒上一杯，“我也要感谢你们魔法少女，为了维护城市的和谐稳定付出了这么多，我衷心地喜欢每一个魔法少女。”
    “你这也太花心了。”夏美在旁边嘟囔，她看着唐枫又一口喝掉一杯，嚷嚷道，“这又不是酒，哪有这么喝的，给我留点啊，我的快乐水！”
    “让槿橙回头给你买。”唐枫没理她。
    “她住这房租都不付，不把她赶走就不错了，还这么多要求。”安槿橙笑道。
    在玩笑声中，安槿橙转头看向有些沉默的妹妹，“你怎么不敬老师一杯？”
    安锦橘嘴角抽了抽，她酝酿了一下，将本有些僵硬的表情变得活灵活现了起来。
    “唐枫。”
    她轻轻举杯，脸颊上浮现出一抹灿烂的红霞，漂亮的眼眸晶莹剔透，闪烁着星星点点，仿佛要溢出水来。
    “我喜欢伱，等我毕业了，我们就结婚吧。”
    热闹的氛围突然安静了下来。
    不久后，富有节奏的流水滴答声响起，打破了这份沉寂。
    嗒，嗒，嗒……
    “啊，抱歉。”
    安槿橙回过神来，她赶紧拿过纸巾，将不小心泼掉的饮料擦干净。
    夏美没有说话，她端着可乐，慢慢品味着，注意力却集中到了这边。
    这样的家庭伦理剧她并不关心，反而觉得十分有趣。
    同时她在内心判断着唐枫有没有可能会是个渣男，毕竟这个男人的外貌杀伤力如此巨大，只要他想，就会有无数青春靓丽的美少女投怀送抱。
    所有人都在等着唐枫的回答。
    唐枫嘴角带起一丝微弱的弧度，他举起手中的玻璃杯，“你现在的主要任务是学习，这些等你长大后再说吧。”
    符合他所扮演人设的一个回答，温柔的性格让他不会拒绝，内心道德的坚守让他不会同意，如果是在青春题材的作品里，那么他就会成为女主心中的一颗朱砂痣，随着她的长大，离开，慢慢淡忘，偶然翻起，又带起一丝遗憾的惆怅。
    至少在外人的视角里是这样。
    “小橘，唐枫他说的没错，听一次话，好不好？”安槿橙心情复杂地在一旁劝道。
    也许等妹妹长大后就不会这么固执了。
    “我会一直等着你的。”
    安锦橘说完这句青春小说里的标准台词，将手中的饮料一饮而尽。
    唐枫作为回敬，也将手中的饮料喝了下去。
    就这样，出演青春爱情剧的戏码结束，表演力满分的男女主就此分开。
    在唐枫离开后不久，夏美和安槿橙也动身出门。
    “你们去哪？”
    安锦橘忍不住问道。
    “你在家好好反省。”
    安槿橙看起来有点生气，将大门倏地在身后关上。
    。
    此时，天已经黑了。
    空中一轮弯月高悬，散发着柔和的银白色光晕。
    城市的路灯整齐明亮，驱散着夜晚可能带来的不安。
    唐枫走在这条道路上，行人稀少，环境幽静，只有道路两旁的行道树偶尔在风的吹动下，沙沙作响。
    快要走到一栋高楼附近时，谁都没有注意到，在十几层的的窗台上，一个不起眼的花盆，在夜风的作用下，摇摇欲坠。
    终于，花盆从窗台坠落。
    直指正下方走过的唐枫。
    经过十几层楼高度的加速，哪怕是再小的一颗石子，都能结束一个普通人的性命。
    更何况是满载的花盆。
    能瞬间把一个人的脑袋爆成浆糊。
    花盆坠落的过程没有发出任何声音，只过了几秒，便已临近了唐枫头顶。
    唐枫对此浑然不觉，继续往前走去。
    在他后脑勺即将被爆的前一瞬，花盆在空中悬停住了。
    唐枫脚步没有丝毫停顿地离开了这里。
    只有诡谲的花盆仍在静静悬浮在空中。
    过了一会儿，它缓缓升起，似乎准备回到之前的所在地。
    如果有人仔细观察，就会发现，花盆的周身缠绕着一圈圈深蓝色的丝线，完美融入到夜色中，不是近距离仔细观看，根本不会看到。
    上方也同样悬停了几根的丝线，带着花盆回到了十几层原来的窗台上。
    一青一橙两个身影出现在不远处的行道树上。
    “我都说了他只是个普通人吧。”橙色的少女小声抱怨。
    缝葉下意识扶了下黑框眼镜，想起魔法少女形态根本没戴眼镜后，缓缓收回了手。
    “可我们的调查陷入僵局了啊，调查了这么久，一点线索都没有找到。”
    “那你也不能随便找个人怀疑吧？”
    “但你不觉得他有点可疑吗？就像你所说的，两次灾兽的意外死亡他都在场。”
    “可我不也说了那仅仅是巧合吗？不提锦橘那次，就说我那次，我没有看到他在当时有任何多余的动作，甚至连魔法波动都没有，他再怎么样也不可能当着一个a级魔法少女的面杀死一只灾兽而不被发觉吧？”
    槿橙缓了口气，继续道，“而且，刚才在家你也和他接触了，你不是已经打消了怀疑吗？为什么一定还要测试呢？”
    缝葉尴尬地笑笑，“虽然说不怀疑了，但他既然来了，总得把之前准备的事完成吧，反正也没什么损失。”
    “他如果知道了我们这样怀疑他，心里一定会不好受的。”
    “放心，不会让他知道的。”
    缝葉说着，正准备和槿橙原路返回，就在这时，她的手机响了起来。
    她拿出手机一看，动作微微凝住。
    槿橙感到好奇，她凑了过去，瞧见了手机上的内容。
    是水蓝发来的。
    【找到了关于琉黄的线索，速来商议。】
    下面附了个定位。
    两个魔法少女对视一眼，没有多说什么，各自化为一道流光，直奔目标地点而去。
    “锦橘呢，不通知她来吗？”
    “又不是作战，我们去就够了，不等她了。”
    “那我给她发个消息。”
    槿橙说着，拿出手机，编辑了一条信息。
    【出去办事，晚点回，不用等我，记得把碗洗了。】
    与此同时，在另一边，安锦橘收到了这条信息。
    她唉声叹气地从沙发上爬起来，准备洗碗。
    “有什么好叹气的呢？小锦橘。”
    一道熟悉的声音响起，听到这个声音，安锦橘的身体僵住了，她缓缓扭头，看向了声音的来源。
    只见客厅的窗户大大敞开，唐枫靠坐在窗框上，两臂在后脑交叉，枕着脑袋，他将头微微仰起四十五度，一脸悠闲地看着她。
    “你对她们做了什么？”
    安锦橘第一时间开口质问道。
    不能怪她起疑，因为唐枫前脚刚走，槿橙和缝葉就跟着出门了，而现在唐枫回来了，她们两个却没有回，要说其中一点关系没有，安锦橘觉得不太可能。
    至于刚刚那条信息，也很有可能是唐枫用姐姐的手机发的。
    听到安锦橘的质问，唐枫笑了笑，他从窗户上跳了下来，来到客厅之中。
    “你这样怀疑我，让我很伤心啊，我就这么不值得被信任吗？”
    唐枫用着惋惜的语气说道，“刚刚还信誓旦旦地说要嫁给我，现在就变卦了，女人啊，果然都是善变的。”
    安锦橘没有多说话，下一刻，一套橘色的装扮覆盖了全身。
    “你明知道这样做没有任何意义，为什么还要变身呢？”
    唐枫伸出舌头，慢慢舔过自己的手指，他忽然眼珠一转，“我明白了，你知道我喜欢这种形态，特地让我更加兴奋，真贴心呢。”
    “我只想知道你有没有对她们两个做什么。”
    锦橘态度坚决，如果怪人触碰了她的底线，她当然不会继续心甘情愿地给对方当小女奴，他们两个的关系仅仅靠着表面上的协议维持而已。
    唐枫看到锦橘认真的样子，并没有太在意，他直接躺在了沙发上，随意地开口。
    “我什么都没做，倒是她们，差点用花盆把我给砸死了。”
    “那她们两个怎么没回来？”
    “办事去了呗，很稀奇吗？看她们走得那么匆忙，说不定是有大发现呢。”
    锦橘没有完全相信，她警惕地盯着唐枫，拨通了姐姐的手机。
    “喂，小橘，有什么事吗？”
    锦橘愣了一下，“哦，没，没事，你们去哪了？”
    “有疑似琉黄的线索，我和缝葉去调查了，现在正在路上。”
    “怎么不叫我？”
    “你太慢了。”手机里似乎传来了一阵调笑声，“记得洗碗。”
    锦橘有些呆滞地挂掉了手机。
    唐枫并没有说谎，她再次误会对方了，而且她看出来，对方此刻已经明显有些不悦了。
    锦橘深吸一口气，很快换上了一副谄媚的笑容，她凑到唐枫身前，将对方一只手轻轻放在她的胸口，“主人，对不起，这次是我错了，请惩罚我吧。”
    “这件事是小事。”唐枫将手抽了回来，捏住少女的脸蛋，把她拖到自己跟前。
    “你把槿橙从我身边赶走了，她差一点就成了我女朋友，可是被你搅糊了。”
    唐枫的声音变得危险了起来，“我记得我说过吧？不要试图干预，否则后果只会更严重。”
    锦橘沉默了，她当然知道后果会更严重，上次圣雪的事情后，他就对槿橙出手了，导致她重新自愿成为他的小女奴。
    她说好了不会再干预的，可是一想到姐姐正在一步步迈向深渊，她就控制不住地想要阻止。
    上次对方心情好放过她了，这次，她已经彻底把他惹生气了，她需要付出相应的代价，去平息他的怒火。
    如果是撒在她头上还好说，但万一是像上次那样，对姐姐她们出手……
    锦橘不敢想下去了。
    她扑到唐枫怀里，双臂紧紧抱住对方的腰。
    “我错了，你想怎么惩罚我都行，消消气，可以吗？我也可以做你女朋友的，你想要什么角色，想玩什么花样，我都能做到的。”
    锦橘从他的胸口抬起头，定定地望着他，言词恳切地说道。
    “我能做到她们做不到的，在她们面前，你还得装作一个正人君子吧？而我……你可以尽情糟蹋，尽情玩弄，不用顾忌这层虚假的外壳，释放你的本性。”
    她顿了一下，终于开口，“所以，能不能放过她们，我来陪你，不论有多么扭曲，我都能接受。”
    “听起来有点心动呢。”唐枫摸着下巴沉吟。
    “是吧？”锦橘赶紧趁热打铁，“即便有些花样我可能第一时间接受不了，但只要给我足够的时间，相信我，一定能做到的。”
    为了证明自己的话，锦橘主动地解开唐枫的拉链，将它释放出来，然后，缓缓张开嘴唇。
    感受到柔软的湿润，唐枫微微眯起眼睛，他的心情很快膨胀了起来。
    看得出来，她是有在努力的，上之前这种行为还有些难以接受，这次居然主动作为，很不错。
    他摸了摸女孩柔顺的头发，示意她起来。
    锦橘面带疑惑地抬头。
    “你姐姐一时半会回不来，所以别这么着急，今晚，会很漫长的。”
    唐枫将女孩拦腰抱起，面对三间卧室，他很快根据气味，来到了锦橘的房间。
    和普通少女的房间没什么不同，清新整洁，空气中弥漫着只属于房间主人的淡淡清香。
    唐枫将锦橘扔到床上，顺便反锁了房门，然后慢慢走到到床前，居高临下地凝视着横成在床上的少女。
    锦橘缓缓阖上眼睛，她此时已经做好了一切准备，她知道，今夜将无比漫长。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第四十二章 调查


    缝葉和槿橙已经到达了水蓝给的目的地。
    居然是一个住宅小区。
    她们两个已经远远看到，有一个蓝色的身影正在其中一栋居民楼楼顶等着她们。
    两名魔法少女从空中落下，来到水蓝身边。
    “什么情况？”
    缝葉快步上前，率先问道。
    “赤焰从警方那里查到了线索，我现在带你们去她家，就在这栋楼。”
    “为什么会和普通人扯上关系？”缝葉忍不住问。
    警查在这個世界里往往是处理普通人的犯罪事件，虽说警方里也有少量的魔法使，但那只是为了更方便对付普通罪犯。
    而魔法使犯罪的话，一般是魔法少女协会出手，即便是各地的分部，协会的人员组成中也有很多魔法使。
    魔法使如果是对普通人犯罪的话，一旦被抓到，惩罚极为严苛，因此，魔法使犯罪的很少见。
    还有一个原因则是，魔法使罪犯即便再厉害也不能逍遥法外，因为他们头上有永远无法跨过去的魔法少女，当协会拿他们束手无策时，就会向魔法少女求助，等待他们的，将会是正义的制裁。
    水蓝带着两人乘上电梯，一边开口解释。
    “赤焰的父亲是这座城市的警长，等下就知道了。”
    下了电梯，来到一处防盗门前，水蓝按响了门铃。
    门很快打开了，赤焰一脸高兴地将三人迎了进去。
    “等你们很久了！”
    四个人在客厅沙发上落座，一个看起来保养得很不错的少妇端着茶水走了上来，“第一次见到这么多魔法少女呢，都是小红的朋友吗？”
    小红……
    除了水蓝，其她人对这个称呼都有些新奇。
    看到几人脸上都有些绷不住的表情，赤焰赶紧把她妈妈推开，“妈，这里没你什么事，去忙吧。”
    “那就不打扰你们了，慢慢聊。”小红妈妈笑眯眯地走开了。
    客厅安静了下来，缝葉环顾四周，开口问道：“令尊不在家吗？”
    “他工作忙，平时不怎么回家。”赤焰摆了摆手，“不过我们也不需要他，我已经把需要的东西要到手了。”
    一边说着，她拿出一个黑色的小方盒子，摆在玻璃茶几上。
    “这是？……”几人盯着这个小方盒子。
    “执法记录仪。”
    赤焰将几人召集到她身边，几个脑袋挤在一起，她伸出一根手指，在几人的注视下，缓缓点击了播放。
    和这里紧张的气氛不同，在遥远的另一个房间，氛围则是一片旖旎。
    窸窸窣窣的衣服摩擦声，情人间的呢喃声，粗重的呼吸和轻声的喘息，交织在一起，形成男女间最美妙的交响乐。
    两人衣服在彼此的纠缠中越来越少，空气中的温度也在不断升高。
    “唔……”
    “别乱咬。”
    “这里吗？”
    “嘶……小笨蛋，别用牙。”
    “啊，抱歉，主人陪我多练习几次就好了。”
    “以后机会多的是。”
    在感觉到魔法少女的服装有些碍事后，唐枫直接伸手按在上面，将其全部消融，然后把自己身上的衣服也全部褪去。
    他将女孩抱起，让两人身体最大面积地接触。
    滑腻温凉的触感不断传来，刺激着他的神经。
    他吻住对方柔软的嘴唇，手掌滑过女孩身上的每一处肌肤。
    柔腻细嫩的触感让他爱不释手，女孩的身体仿佛无尽的宝藏一般，让人忍不住一处处去探索。
    当探寻到一些秘密宝藏时，女孩身体忽然紧绷，脖颈也如白天鹅般高高扬起，发出歌鸲般美妙动听的音符。
    于是，他的手掌在这些位置反复游离，触碰，时而轻轻拨弄琴弦，时而重重敲击着琴键，乐器发出的音乐声也愈加清脆和高亢。
    终于，在最后一声美妙的颤音中，怀中的乐器如同崩断的琴弦一般，戛然而止，同时，由于琴弦崩断，带起整个乐器不受控制地震颤。
    一轮音乐的起承转合结束，演奏家和乐器都气喘吁吁，他们拥在一起，享受着音乐尾声轻缓而平稳的律动。
    唐枫咬着女孩的耳朵，“听你之前说你能接受很多新鲜的玩法？”
    锦橘恰到好处的胸口微微起伏，片刻后，她轻轻点了点头。
    唐枫肩胛骨处的肌肤突然裂开，几条长长的影子一闪而逝。
    锦橘忽然发现自己四肢不知不觉中已经动弹不了了，下一刻，她整个人慢慢地从床上升到了上空。
    唐枫微微一笑，“魔法少女，怎么能少得了这个呢？”
    乌云在这时飘了过来，挡住了皎洁的月光。
    如同降下了一道轻薄的帷帐，将卧室内的景色与外界隔绝。
    槿橙忽然抬起了头，望向窗外。
    “怎么了？”缝葉有些诧异。
    “没什么。”槿橙摇了摇头。
    不知道为什么，刚刚她内心升起了一丝悸动，而窗外被乌云遮住的月亮，又增添了一丝不安。
    “我们早点回去吧。”槿橙开口。
    “别急，还没有看到关键部分呢。”
    几人继续挤在一起，看着方盒子上的小屏幕。
    这是一个普通的警查视角，正跟随着小队在巷子里一起追击前方几个逃窜的人。
    细看之下，有人身上正背着一个昏迷不醒的小女孩。
    拐卖儿童吗？还是绑架？魔法少女们暗自猜测着。
    终于，警查中有人拔出了手枪。
    前方立马有一个人回头，他周身升起了淡淡的魔力辉光，一股不知明的力量突然出现，将警查手中的手枪打飞。
    “魔法使犯罪？”
    “看样子是的。”
    “但这件事和琉黄又有什么关系？”
    水蓝话音刚落，一道金色的身影出现在了屏幕里，毫无疑问，这正是她们等待已久的图像。
    几名魔法少女睁大了眼睛，生怕错过一丝细节。
    罪犯们见有魔法少女到来，立马四散而逃，奔进了错综复杂的巷子深处。
    金色的少女第一时间将小女孩救了下来，她转头把小女孩交给了警查。
    在少女转过身的那一刻，她的样貌出现在了记录仪里。尽管之前就已经确定，现在她的样貌更加证实了，这的确就是琉黄。
    在和警查交代了几句后，琉黄转身，冲向了巷子更深处，方向正是那个魔法使逃离的方向。
    她身影很快消失在了巷子的转折里。
    而警查们，则去了其它几个胡同，追捕那些逃跑的普通罪犯。
    有用的信息到此结束。
    “什么意思？”缝葉指了指这个小方盒子，“这能说明什么吗？”
    “伱们看这一段记录的日期。”赤焰开口道。
    水蓝凑近了一点，看着小屏幕上几个微小的数字。
    “这正是琉黄失联的前一天！”
    “是的。”赤焰点头，“第二天，我们向往常一样联系，但没有收到回应，当时我们也没太在意，毕竟琉黄她是a级，比我们都强，说不定是办什么重要的事情去了。”
    “后来就再也没有联系上了。”水蓝补充道，“看记录仪上的时间，是下午六点左右，而我们在第二天早上给她发了消息，并没有回复。”
    “也就是说，在这个晚上，一定发生了什么事情。”
    缝葉对这件事的荒谬感到有些好笑，“一个魔法少女，去追捕一个魔法使，然后就此失联？”
    水蓝点了点头，“尽管很难以置信，但事实如此，我们很难用其它原因解释。”
    “那个晚上没有灾兽出现的消息，更没有感受到强大的魔力波动，她仿佛凭空消失了一般。”
    缝葉两手交叉，托在下巴上，“能让一个a级魔法少女凭空消失的力量，可不多见。”
    槿橙回想起那个强到可怕的怪人，不禁开口，“一定是它。”
    缝葉对此不置可否，她凝视着茶几上的小方盒子，开口道，“可我们又绕回去了，一开始我们不就判断她的失踪和那个怪人有关吗？这个记录仪并不能提供更多的信息。”
    “不。”赤焰伸出手，将记录仪收了起来。
    “我父亲说，这是一个有组织的犯罪团伙，警方一直在追捕他们，里面有好几个魔法使罪犯，我们看到的，只是其中一个。”
    “再多的魔法使又能如何？都碰瓷不了一个c级魔法少女。”缝葉说着，忽然想起来什么，“对了，记录仪里的那个魔法使，最终抓到没有？”
    赤焰摇头，“没有。”
    “这就有趣了。”缝葉沉吟着，“琉黄明明已经朝他追过去了，按理来说几分钟之内就能把他捉拿归案。”
    “看来变故的发生时间比我们想象的要早。”
    “也许当时在巷子里就发生了什么。”
    “要不要过去看看？那里说不定会留有某些线索。”
    魔法少女们三言两语地交流着。
    “你知道那个巷子在哪里吗？”缝葉问向赤焰。
    得到了赤焰肯定的答复后，缝葉站起身，伸了个懒腰。
    “出发。”
    几道色彩斑斓的流光划过天际，槿橙遥望了一下家里的方向，转过头，跟上了前方几道颜色。
    。
    第二天，办公室里，唐枫打了个哈欠。
    这是他上班以来第一次迟到。
    昨晚让他有些乐不思蜀，已经很久没这么彻底放松过了。
    一直以来，他都在扮演着唐枫这个人类身份，虽然已经习惯到融入日常了，但怪人的本性是无法被彻底消除的。
    终于在可怜的少女面前，尽情地展露了一次。
    代价是，今天的教室里多了一个空座位。
    正当唐枫还在回味美妙的滋味时，办公室响起了敲门声。
    圣雪走了进来，表情有些不自然，“老师，紫菀她忽然晕倒了。”
    “魔法少女都查不出原因吗？”唐枫微微抬眉，他站起身，跟着圣雪一起前去查看情况。
    “魔法少女又不是医生。”圣雪微微撅起嘴巴，开口道，“她现在在保健室里，一直没有醒。”
    想到之前在紫菀身上的意外发现，唐枫决定将圣雪支走。
    “知道了，你回去上课吧，我一个人过去。”
    随后，在圣雪幽怨的眼神中，唐枫丢下圣雪，独自前往保健室。
    很快，他来到了保健室门口，他敲了敲门后，推开门，一股酒精和消毒水味道扑面而来。
    看样子是由奈小姐近期在里面做过什么，上次来这里没有这么浓重的医院味道。
    “你来得正好，你班上的学生晕倒了，我这里查不出原因，你抓紧时间把她送往医院吧。”
    一个穿着白大褂，身材骄傲的年轻女性迎了上来。
    唐枫看了她一眼，又将目光投向了正躺在床上昏迷不醒的女生。
    “由奈老师都查不出原因吗？你可是少见的魔法使医生。”
    “检查的生命体征一切都很正常，我对此无能为力。”
    由奈走近唐枫，贴着他的耳边，小声开口，“说不定，是心病呢。”
    “这么说，又是我负责的范畴咯？”
    “反正是你班上的学生，自己想办法吧。”
    由奈一扭腰，准备离开保健室，在走到门口时，她回过头，看似随意地开口，“明天周末，一起喝一杯？”
    “抱歉。”
    “据我所知，你应该是单身吧，不用担心女朋友会介意。”
    “但是世界上想嫁给我的女孩太多了，我怕她们会伤心。”
    “没个正经。”
    由奈踏着标准的模特步，离开了这里。
    唐枫叹气似地摇头，虽然由奈的条件很不错，年轻富有身材好，颜值也比较能打，可惜不是魔法少女，这个年纪，也失去了觉醒的机会。
    年纪越大，觉醒越困难，十二到十八岁是魔法少女觉醒的黄金年龄，超过二十岁的，此生基本丧失了成为魔法少女的可能。
    魔法少女们一般到了二十五岁，魔力就开始衰弱，到了退役的年纪了，最高也不会超过三十岁。
    职业生涯十分短暂。
    不过魔法少女协会也会为退役魔法少女安排一个好去处，让她们余生无忧，以感谢她们为守护人类做出的贡献。
    这所魔法少女学院的校长就是一位退役已久的魔法少女，曾为这座城市做出不少杰出的贡献。
    唐枫的目光回到了眼前的少女身上。
    他走上前去，将手掌覆在少女的额头上。
    “紫菀，你该醒了。”
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第四十三章 紫菀


    唐枫仔细打量着病床上的女孩。
    精美的容颜仿佛瓷器一般，易碎而毫无温度，乌黑的长发没有一丝杂质，清瘦的的身形被黑色的校服包裹着，白嫩的藕臂从袖口伸出，毫无知觉地摊开在白色床单上。
    下方是同样白皙的大腿从裙摆中伸出，不过只有短短的一截圆润，便被黑色的过膝袜截断，袜口在少女并不丰腴的大腿上依旧产生了微妙的勒肉感。
    黑色的过膝袜和黑色百褶裙之间，是对比鲜明的雪白，是吸引眼球的“绝对领域”。
    唐枫将手抬起。
    “你再不醒，我可要做一些不君子的事情了。”
    他自然能看出，对方此刻身体和精神都没有任何异常。
    他的话语再次石沉大海，于是，唐枫把手掌缓缓贴在了女孩的大腿上。
    可惜是厚重的纯棉过膝袜，并不是手感很好的轻薄黑丝。
    唐枫并不介意，他把手慢慢伸向了白嫩的绝对领域。
    在触及到肌肤的一瞬间，病床上的女孩微微动弹了一下。
    似乎是从深眠中被唤醒，紫菀睁开了眼睛，有些迷茫地环视着周围的环境。
    唐枫对上了这双黑白分明的深幽眼眸。
    “嗨，紫菀，你终于醒了。”
    “唐枫？”
    紫菀漆黑的眼眸里闪过一丝异样，她以最微小的幅度颦起眉头，有些不确定地开口。
    “我刚刚怎么了？”
    唐枫耸了耸肩，“你自己没印象了吗？”
    紫菀试图回想起来，她目光向周围打量着，在看到自己的过膝袜莫名其妙地被褪下了一点后，她神色自若地将其提了回来。
    “那让我来帮你回忆吧。”
    唐枫坐到了病床上，盯着少女深幽的眼睛。
    他的声音缓慢而低沉，如同钟楼上空回荡着富有韵律的钟声，让人恹恹欲睡。
    “你第一次和魔法少女组队的那天，在你身上，究竟发生了什么？”
    紫菀的表情变得困倦了起来，她眼里闪过一丝迷茫，下意识地答道，“魔法少女有危险，我想求助于更强大的……”
    紫菀说到这里，停下了。
    “它是谁？”唐枫继续用魔性的声音循循劝诱着。
    紫菀嘴唇嗡动了两下，没有发出声音，她的眼神骤然变得清明。
    “我……不知道。”
    “精神控制吗？”
    唐枫扶着下巴，用只有自己能听到的声音低声自语着。
    “不太像，她意识里也没有怪人残留的精神烙印。”
    “紫菀。”唐枫伸出手，按在少女单薄的肩膀上。
    “伱被一个很强的怪人盯上了，如果平时感觉到异常，记得来找……”
    唐枫把最后的“我”收了回去，改口道，“记得去找魔法少女，尤其是锦橘。”
    紫菀用幽黑的眸子盯着唐枫，没有丝毫表情，片刻后，她点了点头，毫无温度地开口。
    “我知道。”
    是知道有怪人盯上她了？还是知道去找魔法少女？
    不得而知。
    唐枫看着少女淡漠的表情，有些困扰。
    在他近期的观察里，紫菀展露的魔法天赋和心性，让他看到了对方成为魔法少女的希望。
    这让他不得不谨慎起来。
    尤其是对方身上有其他的存在动过手脚，看起来还是一位不弱的存在。
    每一位魔法少女在他眼中都是珍贵无比的资源，他不会放弃帮助任何有希望的少女成为魔法少女的可能，也不允许有任何怪人干涉她们。
    眼下，他需要更了解对方。
    “你家父母今天在家吗？”
    紫菀看了过来，没有回答，但眼眸中透出询问的意思。
    “家访。”
    唐枫说道，“身为班级主任，我有必要了解每一个学生的家庭情况。”
    紫菀缓缓点头，极为简短地说出一个字。
    “好。”
    。
    安锦橘终于从床上幽幽醒来。
    她下意识想要翻身，却感觉到浑身上下没有一处地方不是无比酸痛的。
    想到昨天晚上的内容，她不禁感到一阵后怕。
    这才是怪人的真实模样吗？
    无尽的色欲中带着一丝癫狂，言语和行为威严又不容抗拒。
    她全身上下没有一处地方有幸逃脱了，她也在对方高超的技巧下来临了一遍又一遍。
    直到她精疲力尽。
    可对方依旧不肯停下。
    她之前的豪言壮语全部成为了浮云。
    什么尽情糟蹋，接受程度高，花样随便玩，结果在他变态的欲望前，脆弱得不堪一击。
    到最后，还是她苦苦求饶，对方这才放过她。
    看他最后的样子，似乎仍有些意犹未尽。
    安锦橘不禁打了個哆嗦。
    她可不想再来第二次了。
    安锦橘极为勉强地抬起头，看到床头的柜桌上有一个崭新的小玻璃瓶，里面不知道装着什么。
    她确定这不是她房间里原本有的东西。
    是对方留下的吗？
    她从床上用蠕虫的姿态，磨蹭了过去，伸出一只手，将玻璃瓶拿起。
    安锦橘拿着玻璃瓶晃了晃，里面是黑色半透明的流体，有点像小时候喉咙痛时喝的枇杷糖浆。
    她看到玻璃瓶下压了张纸条，上面还手写了几个字。
    【泡澡时将该溶液全部倒入，一次性用品。】
    安锦橘隐约猜到这一小瓶液体的作用了，大概率是帮她缓解浑身酸痛和身上的痕印。
    对方也许是出于好心才留下这个。
    只是不知道有没有他恶趣味的副作用……
    安锦橘怀着惴惴不安的心情，握着小玻璃瓶，偷偷溜进了浴室。
    。
    等到放学，唐枫在紫菀的带领下，向她家走去。
    “不用乘电车吗？”唐枫问。
    紫菀摇了摇头，“不用，离这里不算太远。”
    话虽如此，唐枫跟着她走了十几分钟后，随口问起了剩余路程。
    得到的回答是快了。
    在转过一个街角后，周遭的房子都变得老旧了起来。
    不再是城市中心的高楼大厦，以及普通的居民楼，而是一幢幢矮小的平房，看起来年代颇有些久远。
    是这一带的棚户区，不论是环境，还是治安，都显得极为差劲。
    唐枫已经看到了几个不良混混青年，叼着烟头，往这边看了过来。
    他没有理会，继续跟着紫菀向深处走去。
    沿路上，有捡垃圾的拾荒者，有穿着开裆裤玩泥巴的小屁孩，有带着金链子大声吹嘘的啤酒肚中年人，全然不顾周围传来的不怀好意的目光。
    这一切与唐枫无关，他和紫菀两个仿佛不属于这里的人，径直穿过一个个形态各异的路人。
    最终，两人停留在了一个老旧的平房前。
    不用说，这便是紫菀家。
    紫菀插入钥匙，推门而入。
    唐枫跟着走进大门，打量着里面的环境。
    面积不算大，水泥的地面没有丝毫铺装，简朴的家具摆放得整整齐齐，屋内打扫得也比较干净整洁，看起来虽然老旧，但没有一丝邋遢脏乱的气息。
    由于没有沙发，紫菀搬了个椅子过来给他，唐枫道谢后，顺势坐在了上面。
    紫菀的父母也许是工作还没有回，此时并不在家。
    环境虽然简陋，紫菀礼数没有缺少，给唐枫倒上了一杯温水。
    “要不你坐这等会？我去准备晚饭。”紫菀说着，给自己系上了围裙，走进了旁边的厨房。
    “你平时都是自己做饭吗？”唐枫坐在客厅，望着厨房里少女忙碌的背影，用着聊天的语气问道。
    “是。”
    紫菀简短地回答道，她已经从篮子里拿出几根胡萝卜，洗干净后，放在砧板上切了起来。
    咚咚咚咚，切菜的声音不绝于耳。
    唐枫闲来无事，从座椅上站起身，走到客厅另一边，向窗外望去。
    没有什么亮丽的景色，数米外便是另一户人家的墙壁，不过对方是两层楼，而紫菀家只有简单的一层。
    这样也导致阳光很难照进这间屋子，风一吹，便感觉阴嗖嗖的，仿佛身后有什么不干净的东西。
    唐枫下意识地回头，只见紫菀正拿着菜刀，不知不觉间站到了他几米远的身后。
    如果是正常人，恐怕此刻会被吓一大跳。
    唐枫挑了挑眉，没有说话。
    倒是紫菀突然开口，漆黑的眸子里掠过一道冰冷的刀光。
    那是菜刀反射的冷光。
    “你知道吗？其实，我杀过人。”
    她就这样平静地说着，仿佛在说一件事不关己的事情。
    “哦？”唐枫来了兴致。
    “离现在没隔多久，就在大半年前，我进入魔法少女学院之前。”
    紫菀闭上眼，似乎陷入了回忆。
    “一个男人趁我进屋的同时，突然冲了进来，把我死死按在地上。”
    “第一时间，我居然忘记了我会魔法，就那样呆住了。”
    “直到他开始脱我衣服。”
    “我终于反应过来了，正当我准备偷偷铭刻法阵时，他掏出了一把匕首，警告我不要乱动，说他知道我会魔法，也知道魔法使发动魔法前需要准备，一旦我有异动，他就会毫不犹豫地把我捅死。”
    “‘新鲜的尸体也很有感觉的。’他是这样说的。”
    “可他不知道的是，即便我不做任何动作，仅在内心吟唱，也能发动少量魔法。”
    “他似乎急不可耐了，直接掏出了那恶心的东西，而在这一刻，我的咏唱也完成了。”
    “他被完成的魔法束缚住了，我拿起掉在地上的匕首，向他走近。”
    唐枫没有打断她，就这样安静地听着故事，也没有发表任何意见。
    紫菀这时候睁开了幽黑的眼睛，直直地盯着唐枫。
    “他开始向我求饶，苦苦哀求让我放过他，涕泗横流的样子，让他那张肥脸极度地丑恶，就像露在外面的那玩意一样丑恶。”
    “我杀了他。”
    紫菀用理所当然的语气说出这段简单的话语。
    “也许他的行为在法律上不足以被剥夺生命，但我还是杀了他。”
    “不仅杀了，我还毁尸灭迹，用特殊的魔法术式将它一点点消融。”
    “它的尸体在屋子里堆了三天，才被彻底销毁，那几天，尸体散发的臭味让人难以忍受。”
    “我又用魔法让这间屋子彻底通风，很快，一丝气味也没有了。”
    “这样，那个丑陋的男人就彻底消失在了这个世界，没有留下一丝痕迹。”
    “过了很久，警查才找上了我。”
    “很显然，他们没有任何证据，只能无功而返。”
    “后来，魔法少女协会找上了我，给我写了一封介绍信，让我加入了魔法少女学院。”
    “直到今天。”
    紫菀说着，提刀指着唐枫所站的方位，“你现在站的地方，就是当初我陈放尸体的地方，这里靠近窗户，通风好，很适合做这些阴暗的勾当。”
    唐枫见状，于是离开了原地，向紫菀走去。
    紫菀握着菜刀，淡漠的小脸上露出一丝困惑。
    “你居然……看起来一点都不害怕？”
    唐枫停在了紫菀身前，“我为什么要感到害怕？”
    “因为我杀了人。”
    “他该杀。”
    紫菀的身体微不可查地颤抖了一下，她紧握着菜刀，没有说话。
    “为什么突然和我说这个？”唐枫问。
    “不为什么，单纯想和你说。”
    “你不怕我报警？”
    “我猜你不会这么做。”
    唐枫微不可察地笑了一下，他环顾四周，问出了萦绕在心中的疑惑。
    “你说的故事里，似乎没有你父母出现的踪迹，他们呢？”
    “他们一直看着我做这件事啊。”紫菀看起来似乎有些不解。
    唐枫微微皱起眉头。
    世界上会有父母眼睁睁看着女儿被人欺负，然后看着她杀人？
    “你父母什么时候回来？”
    “回来？”
    紫菀歪了歪脑袋。
    “他们一直在这个房间里啊。”
    。。。
    。。
    。
    （看到有人问，这里解释一下，原本剧情的走向是，小锦橘在昨晚已经推了，毕竟不是太监男主，还是混沌邪恶阵营的，该上的时候绝不会马虎。
    但情况不对，这本书被人盯上了，原本过审的章节都被人举报进去了，反复修改了无数次。
    而推的剧情显然是审核关注的重中之重，也是举报的借口。当时状态极佳，洋洋洒洒写了几大章，写得爽歪歪，结果回味时发现有点过分，为了能安全活到上架，忍痛删改了一万字，将推的剧情放在上架后，这样也能避免一些别有用心的举报。
    还有几天就上架了，正好卡在这几章过渡章节结束，到时候会有一波高潮和爆发。）
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第四十四章 种子


    “他们一直在这个房间里啊。”
    听到紫菀的话，唐枫第一时间仔仔细细地扫视了少女整个身体。
    对方身上的种子依旧在沉眠，没有一丝魔力反应，说明她此时完全自主。
    至于紫菀的话，唐枫只会在心里一笑而过。
    当实力足够强大后，世界上便不会存在任何灵异事件。
    他看向少女的目光带上了一丝怜悯。
    原来是个精神有问题的女孩。
    “为什么我看不到他们？”唐枫问。
    “我也看不到，但我能感觉到，他们就在这個房间里，一直看着我。”
    唐枫没有再多说什么，他并不了解关于紫菀的具体情况，以及她父母的情况。
    在这种情况下，面对一个精神可能存在问题的女孩，没办法说太多，以免会刺激到她的神经。
    万一对成为魔法少女有影响就不妙了，而且她现在充满了变数，能否真的成为魔法少女还是一个问号。
    他准备回去后先找人了解一下紫菀的具体情况。
    眼下，他只能顺着对方的话，唠一些毫无营养的家常，关于学习生活方面的问题。
    紫菀留他在这里吃晚饭，端上来的，是简单的两菜一汤。
    清汤寡水，唯一能勉强算得上荤的，也许就是汤里的鸡蛋花。
    他们在正方形的小木桌旁落座，占据了两个边。
    紫菀在另外两个边也各自摆上了一双碗筷。
    “我开动了。”
    女孩双手合十，无比虔诚地说道。
    唐枫在沉默中吃完了这顿晚餐，与少女道别。
    正了正衣领，唐枫迈步走出这片破旧的棚户区。
    沿路破旧的街景和锦橘家所在的高档小区形成了鲜明的对比，但并没有让唐枫有太多感触。
    这是城市发展不平衡所带来的，是短暂的阵痛，也许再过不久，这片棚户区就要拆迁了。
    到那时，这里同样也会变成一栋栋高楼。
    只是其中迷茫的人，却不知道去往何方。
    “嘿，这位大叔。”
    不远处的转角，两个看起来十六七岁混混模样的青年正倚靠在建筑物的围墙上，向他看了过来。
    “大叔？你们在叫我吗？”唐枫投去了疑惑的目光。
    两人染着鲜艳的头发，正故作潇洒地吐着烟圈，其中黄毛的手臂上还纹了一个狰狞的图案，他将烟头扔在地上，用脚踩了踩，然后一脸不怀好意地向唐枫走去。
    一黄一绿两个混混来到唐枫身前，仔细打量一番，发出啧啧的称奇声，“看起来挺阔气的嘛，你是住里面那家的那个小妞新找的爸爸吗？”
    唐枫自然知道对方口中的爸爸并不是真正意义上的爸爸，而是“爸爸活”这种意思。
    他抖了抖身上的西装，“怎么，不行吗？”
    “哟，还挺装的。”
    黄毛脸上带着戏谑的笑容凑了过来，“这是违法的你知道吧？不想被警查找上来的话，拿点封口费出来吧。”
    “你们想要多少？”
    黄毛闻言仰起头，食指戳着下颚，似乎在思考。
    片刻后，他伸出一根手指，“看你这模样，一千万吧。”
    “一千万啊……”唐枫沉吟着。
    这时，另一个绿毛凑了过来，用一副猥琐嬴荡的语气低声开口，“喂，那个妞滋味怎么样啊？哥几个可是馋好久了，要不，你让她来陪我们，这钱给伱免一半。”
    “少跟他废话，钱不能少，只要有钱了，女人要多少有多少。”
    “老大，可这种极品货色没多少啊，你又不是没见过她那股清纯劲，外面找的货色怎么可能有这妞味道好。”
    “你说的不是没有道理……”黄毛沉思了一番，“这样，钱不能少，妞也得要。”
    “老大英明！”
    唐枫这时候开口，“如果我不同意呢？”
    “不同意？”黄毛哈哈大笑起来，他从腰间摸出了一个亮闪闪的东西，在唐枫面前比划着，“你看看这是什么？”
    “刀？”
    “没错，而且只要我大喊一声，这片区域大半人都会站出来，你走不了的。”
    “这里的人居然还这么团结？”唐枫对此略感诧异。
    “不团结，不团结怎么在这里活下去？不团结怎么拿到更高的拆迁款？”黄毛表情夸张地甩着手中的匕首，狞笑道，“你们这些有钱人是不会懂的，穷人们疯狂起来会是多么可怕。”
    “那你们为什么要欺负那家女孩？不是团结吗？”
    “没办法呀，她父母都死了，自己又长得这么让人有犯罪欲望，这里不知道多少人对她虎视眈眈，所以说，听哥儿一句劝，离开那种危险的女人，交钱跑路吧。”
    唐枫回头看了眼远处那幢大门紧闭的破旧小平房，想到女孩艰苦的生活，不禁摇了摇头。
    “你们不知道她是魔法使吗？还敢对她下手？”
    黄毛闻言不屑道，“魔法使？就是那种勉强能让几个物体飘起来的垃圾？有我手中的刀子厉害吗？又不是魔法少女。”
    旁边绿毛这时插嘴道，“你话有点多了，到底给不给钱，我们耐心是有限的。”
    唐枫叹了口气，“那我最后再问一句，你们准备怎么对待那户人家？”
    “这不显然的吗，就一个无依无靠的小妞，把她那栋房子的拆迁款搞到手不是轻而易举？至于本人……”黄毛舔了舔嘴唇，想到女孩清纯无比的面容，露出了猥琐的荡笑，“当然是干到爽为止啊……”
    黄毛最后的尾音被拖得长长的，他有些难以置信地低下头，看向自己的胸口。
    那里，一条手臂已经深深插进了他的身体里。
    旁边的绿毛也是同样震惊的表情，他的胸口同样被一只手臂贯穿。
    “嗬……”
    “你……”
    两人喉咙发出濒死的卡痰声，嘴角不住往外冒着鲜血。
    “抱歉，我不喜欢别人叫我大叔。”
    唐枫双手猛地抽出，两人胸口顿时如泉涌一般，从洞口往外一股股喷出，两具身体也倒在了地上。
    唐枫手中拿着两颗还在微微跳动的心脏，仔细观察着。
    “原来是红色的啊……”
    在端详了一会儿后，唐枫随手把它们扔在了地上。
    仿佛踩灭一根烟头一样，他随意地撵了上去。
    “吧唧”一声，两颗心脏如同新鲜多汁的柠檬一般炸开，飙出的柠檬汁溅射了十几米远。
    “你们不做怪人可惜了。”
    唐枫打了个响指，两人的尸体连带着地上的鲜血一起，慢慢化为了黑灰。
    很快，黑灰便彻底消失殆尽，没有留下一丝痕迹。
    他随手抹去身上的血迹，大摇大摆地离开了这片脏乱的棚户区。
    回到家后，唐枫找到校长秘书的电话，向她问起了紫菀的具体情况。
    秘书只知道对方无父无母，但具体情况不了解，毕竟全校这么多学生，她不可能每一个都了解得非常详细。
    唐枫决定去找锦橘，让她去魔法少女协会问问，毕竟当初是协会写的推荐信，一定知道一些情况。
    此时安锦橘已经吃过晚饭洗过澡，正一个人在房间里，躺在床上看着手机。
    手机屏幕上的内容，却让人大跌眼镜。
    居然是少儿不宜的小视频。
    秉承着做好一只小女奴的思想，这些知识未来说不定都用得上。
    安锦橘换了个躺姿，眼神格外的认真，她微微夹着双腿，脸上反射的屏幕荧光不断变化着。
    昨晚她全身上下几乎被玩了个遍。
    导致今天连下床的力气都没。
    唐枫还很贴心地给了她一天假，留给她一瓶不知道有没有副作用的溶液。
    好不容易找了个理由把姐姐搪塞过去，又在床上躺了一天，才恢复了一些精力。
    可眼下，看着视频里主动万分的女角色，和那高亢诱人的音乐，让她居然又感到了一丝燥热。
    不知不觉间，她的修长的手指开始往下探去。
    由于穿着宽松的睡衣裙，里面是真空状态，因此完成这件事并不是很费劲。
    等她发觉时已经为时已晚。
    感受到其间传来的丝丝凉意，安锦橘突然怀疑自己是不是真如唐枫所说，是个骨子里很银荡的女孩。
    自己什么时候变得这么下流了……安锦橘脸颊已经微微烧了起来。
    肯定是他留下的药剂里有不正常的东西，一定是！
    不过还好没有人看见……
    窗帘在夜风的作用下轻轻鼓动着，像是起伏的波浪。
    安锦橘忽然想起来，她明明关了窗户，可飘动的窗帘说明，眼下窗户是敞开的。
    安锦橘的心脏瞬间收紧。
    等看见窗帘后的身影时，她又松了口气。
    “干嘛，这样怪吓人的。”
    “继续，当我不存在就行。”唐枫靠坐在帘子后的窗沿上，没有进来。
    “……刚刚你都看见了？”安锦橘不禁捂住了脸。
    她此时想找个地缝钻进去。
    她刚刚这么羞耻的姿势和动作，全被眼前这个人尽收眼底，
    安锦橘两眼无神地躺在床上，仿佛一只失去梦想的咸鱼。
    终于，她才想起来要把之前被撩到腰上的睡裙恢复原状。
    一只手忽然伸了过来，阻止了她的动作。
    唐枫看着她，温和地笑着，“我来帮你吧。”
    。
    月明星稀。
    一道橘色的流光出现在城市上空，仿佛流星一般掠过。
    锦橘正从魔法少女协会回家的路上。
    魔法少女协会二十四小时营业，即便是深夜，也有人值班。
    更何况现在不算太晚。
    刚刚唐枫让她去协会找关于紫菀的资料，她的第一反应，是担心唐枫又有了新的目标。
    “紫菀虽然很不错，但成为魔法少女之前，我是不会对她下手的。”
    唐枫像往常一样说道。
    锦橘叹了口气，她知道对方对魔法少女有极为变态的执着，可她又没能力真正地阻止对方，只能停留在表面的不公平协议上。
    她只能祈祷紫菀晚一点成为魔法少女。
    这种想法放在身为前辈的魔法少女身上，简直无比可笑。
    可锦橘没有别的办法。
    除非缝葉能发现唐枫的身份，并成功将消息传递出去，引来最强的一批魔法少女，才存在剿灭他的可能。
    似乎看出了锦橘的担忧，唐枫笑了笑，“放心，她成为魔法少女的道路不会那么顺利。”
    被那个等级的怪人盯上，是她的不幸。
    虽然她体内的那枚种子目前看起来毫无生机，对紫菀也没有产生任何影响，但唐枫不相信对方费这么大功夫只会留下一枚毫无作用的死种。
    正因为没有任何生命活动迹象，这枚种子已经和少女彻底融为一体，不分彼此。
    甚至唐枫都没办法做到对少女无害的情况下将其拔除。
    趁锦橘去魔法少女协会的功夫，此时的唐枫正站在滨海市最高大楼的楼顶，俯视着城市下方的万千灯火。
    在这个高度下，下面璀璨的灯火仿佛漫天繁星，点缀在漆黑的幕布上。
    唐枫屏息凝神，下一刻，周围的空气微不可察地震颤了一下，一股无形的波动以他为中心，如涟漪般向四周蔓延开来。
    范围是……整座滨海市！
    在这瞬间，无尽的信息涌入他的脑海。
    万千家庭的说话声，车轮与道路的摩擦声，宾馆里火热的碰撞声，夜市里的喧嚣声，蚜虫啃噬树叶的丝丝声，流浪猫翻垃圾桶的声音，事无巨细地出现在他脑海里。
    一个个信息飞速在他脑海里掠过，唐枫从中抽茧剥丝，寻找与紫菀体内那枚种子同源的气息。
    过了半刻钟，唐枫缓缓睁眼，目光中流露出一丝困惑。
    “不在这吗？”
    他想起那个失踪的魔法少女，于是把目标换成魔法少女，继续展开探索。
    很快，他的感知中出现了几个魔法少女影子。
    一，二，三……六，七。
    没有第八个。
    那个魔法少女已经遭遇不测了吗？还是被幕后的怪人一起带走了？
    唐枫思忖着，如果在几天前答应锦橘的请求，会不会和现在的情况有所不同。
    但眼下，即便是他，在缺少引子追溯的情况下，也无法找到幕后黑手。
    另一边，锦橘带着从魔法少女协会获得的信息，正在赶回。
    看到这些信息，她内心对这个女孩升起了深深的同情。
    父母意外死亡，一个人住在贫穷混乱的棚户区，周围的人都对孤苦伶仃的她虎视眈眈……
    锦橘还注意到了最后一排字，标注了这个女孩造成一名人员失踪，极大可能已经将其杀害。
    也就是说，她是一名杀人犯。
    没错，紫菀自认为警方没有找到证据，对她束手无策只是她的一厢情愿。
    实际情况是，警方在她家门口发现了死者的脚印和进门的痕迹，只是因她未成年加上正当防卫的原因，没有被过分追究。
    而且警方查出死者的生平，是一个罪行累累强女干犯，由此推测出了事件的大致经过。
    本质是一个正当防卫事件，但是否防卫过当，在这些前置条件下，已经不重要了。
    加上魔法少女协会发现她惊人的魔法天赋，于是从中协调，在观察了一段时间后，觉得她没有大问题，就让紫菀进入了魔法少女学院学习。
    锦橘在脑海里想着以后该怎么不着痕迹地帮助这个女孩，毕竟这样的人心思往往特别敏感，自尊心很强，经常把别人的示好和帮助当成同情和可怜。
    她路过一个偏僻的街角上空，忽然发现了什么，从空中落了下来。
    是一个面容清秀可爱的女孩，穿着单薄的水手服，发育得却极为领先，此时女孩正孤身一人坐在大理石砖上，左右张望着。
    而且还是熟人。
    锦橘落到了女孩身边。
    “青柠，这么晚了，你在这里做什么？”
    。
    （虽然这几章是过渡章节，但还是求一下明天的追读，动动小手指把章节拉到末尾。马上又到周二了，推荐能不能复活就看大家了！拜托各位了！）
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第四十五章 爸爸（求追读！）

    本书最后5章不提供下载阅读！请在线阅读！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）


第四十六章 水蓝

    本书最后5章不提供下载阅读！请在线阅读！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）


第四十七章 人质

    本书最后5章不提供下载阅读！请在线阅读！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）


第四十八章 不要

    本书最后5章不提供下载阅读！请在线阅读！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）


上架感言

    本书最后5章不提供下载阅读！请在线阅读！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）
