《濁塵尋歡錄》
作品作者:歿藏龍門

第1章 此地無銀三百兩
  一雙素手在空中一拍,十幾名侍女從兩側小門魚貫而入。
  姑娘們走得又輕又快,窸窸窣窣如小溪淌水,眨眼功夫,偌大一張仙桐大桌便布上了琳瑯滿目幾十樣佳肴。
  閔弘芳穿著青白色金邊大袍端立桌旁,注視著來往侍女的一舉一動。她像往常一樣傲著張臉,眾侍女垂頭俯首,不敢多看她一眼。
  幾息之后,看著侍女們整整齊齊歸到了大殿兩側,閔弘芳這才開口。
  “請宗主用膳——”
  片刻,后殿蕩來一絲清香,緊接著一身如火紅裳飄然而現。
  紅衣女子十八九歲容顏,柔紗絲袍堪堪散在肩膀上,露出晶瑩剔透的脖頸。
  朱砂小口,雙眼如涼泉,色絕天下的一張臉,饒是殿中侍女多看幾眼也忍不住面紅心跳,唯獨眉梢眼角有些不易察覺的鋒銳。
  女子赤著腳,鬢亂釵斜,一副剛剛睡醒模樣,慵懶如一汪醇酒。不過此地沒人敢置喙于她,女子亦不會在乎什么指摘。
  她往殿中黃金大榻一靠,抬手輕揮:“人多心亂,都撤了吧。”
  閔弘芳又一拍手,侍女們便快步消失在了側門之外。
  女子手指一勾,兩道真氣如臂使指,卷來指肚大小小一尾細烹銀魚。那魚已蒸得酥爛,抿入唇中遍化作一蓬鮮美汁水,滿口生香。
  可女子還是哀聲嘆了一口氣。
  “頭痛啊,頭痛……”
  殿中除了閔弘芳,便只有后殿屏風邊站著的一名黑衣束裝女子。
  那女子是近侍,日不多言夜不多語,回話的活兒自然要落到正掌殿閔弘芳一人身上。
  “宗主何事憂煩?”
  “昨晚喝多了……”
  閔弘芳忍了半天才沒讓嘴撇起來:“憑宗主浩然氣機,幾樽仙釀下去怕也是醉不倒的。”
  龍雅歌纖手扶額,視線落在空闊的大殿盡頭:“本宮昨夜閑來無事賞觀星象,見那枚異星已入樞機雙盤,不免想起師祖遺詔。本宮繼位已逾百年,自覺愧對師祖師尊,便多喝了兩杯。”
  “宗主切莫自擾,我宗所據陵允二州,地廣人稀,難免有個疏漏。前代宗主傳下的詔言總不會有錯,時機一到便會撥云見日……”
  “天天就這么一套說辭,煩不煩,煩不煩。”龍宗主捂著腦袋嗔起來,“把這個月呈報念完,你也趕緊用飯去吧。”
  “是。”閔弘芳從儲物戒中取出宗門呈報,一字一句念起來。
  “陵州納靈石二十萬枚,允州納靈石十三萬枚,宗門靈礦……”
  “丹藥堂新產丹藥四百枚……”
  這邊廂游響停云,那邊廂心不在焉,閔弘芳念了小半個時辰,龍雅歌一桌子菜都掃凈了。
  “外門弟子斗毆兩起,內門弟子偷盜一起,均由巡查堂長老按宗門律施以懲戒……”
  “另有藥圃走水兩次,經查是外門弟子中有人故意所為。巡查堂報,尚未擒獲疑兇,還需時日……”
  “膽兒挺大的啊。”龍雅歌舉起杯子,向斜后方黑衣女子偏了偏頭,女子上前一步綽起酒壺,將她手中玉杯填滿。
  “巡查堂昨日已遣派真傳弟子過外門掌問,兩三日便有結果。但不知道拿到了禍首該如何處置,還望宗主示下。”
  “宗門律怎么寫的便怎么處置,何必問本宮。”龍雅歌一口將杯中酒飲下,任由臉頰紅起來。
  閔弘芳皺起眉頭:“屬下近日聽得風響,金州盛山宗、壁州萬泉宗頗有些蠢蠢欲動。現在有人在藥圃縱火這樣巧,難免有貓膩……”
  “那就等抓到了人,廢掉氣海,隱蛇窟里扔上兩天,不怕不交代。”
  龍雅歌隨口扔下一句,將及地紅裙一甩,轉入后殿去了。
  數日前。
  趕上每月十五沒有功課,宗門里的工活兒也停了。趁著天兒好,靈寶堂外門弟子住的大跨院里,一眾弟子正熱火朝天地打掃房間、漿洗衣裳。
  唯獨一個十五六歲的半大小子,坐在一張太師椅上,手里攢了一把瓜子兒,把腳往旁邊青石墩子上一搭。
  他懶洋洋地曬著上午頭的太陽,順帶把瓜子皮兒吐了一地。
  “寧塵!你有完沒完!抬腳!”旁邊弟子扛著一柄大掃帚,往他腿上點了兩下。
  寧塵斜倚在那兒,都快出溜到椅子下頭去了。他瞇著眼,大喇喇地抬起腿讓那弟子把地掃了。
  那弟子毛手毛腳掃完一地瓜子殼,扭身回廂房拿出一只海瓷大碗,又抓來一只小凳,板板正正擱在寧塵手邊。
  “寧大哥,寧大爺!行行好,您嗦的那皮兒能扔碗里不?”
  寧塵眼也不睜,臉上掛起笑:“瞧您說的!您耿老大都發話了,我能下這面子嗎。”
  耿魄也就比寧塵大個三兩歲,一句耿老大給他叫迷糊了。
  可是還沒等他喘勻氣兒,那小子又開口道:“哎,耿老大,過會兒你幫我把門口掛那兩件衣服搓了,謝謝哈!”
  耿魄呆了片刻,也沒言語。他唉聲嘆氣著繼續掃地,懶得多看這小子一眼。
  這寧塵別的不行,撒潑耍賴倒是一絕。
  靈寶堂的外門弟子著實拿他沒轍,但凡藏點兒好吃的,他那狗鼻子準給你翻出來。
  要是碰上啥苦活累活,他利馬兒撂到院兒里這幾個親近哥們身上。
  可偏偏這小子一腦袋古靈精怪人情世故。但凡出了這院門兒,一準哄得左右幾個堂的外門弟兄服服帖帖,有點兒啥事都找他出主意。
  寧塵修為不高,扒在煉氣的門檻上跟那掛枝兒的爛柿子一樣,晃也晃不下來,上也上不去。
  別的弟子晚修時煉氣鍛體從不敢馬虎,就寧塵像只耗子似的滿地出溜,每天都不知道上哪兒樂呵好了。
  就這么一賴子,打也打不得,甩也甩不脫。
  可唯獨有一點兒好,寧塵往那兒一站,別的堂口有那仗著修為橫行霸道的,總別想欺負到靈寶堂頭上。
  寧塵那嘴就跟抹著迷魂藥一樣,也不知和人家說些啥,總能大事化小小事化了。
  真要打也敢打,打完了巡查堂一來,保準讓他編個天花亂墜,對頭們討不得半分好處。
  趕上他又會來事兒,三五回下來跟巡查堂幾個內門弟子混得那叫一個熱乎。
  念著他的好,靈寶堂的外門弟子也沒法兒說三道四。不就是搓兩件衣服么!搓!搓還不行嗎!
  寧塵嗑完最后一顆瓜子兒,打么打么手,起來伸了個懶腰。
  “耿老大,搓完衣服記得抻平整兒了再晾,昂!”
  耿魄:“你他娘……”
  沒等耿魄開罵,寧塵嗖的一下就竄出了門。門口剛好撞上一倒霉哥們劉春,讓他薅住袖子借了二兩金子這才罷休。
  劉春都快哭了,看著他一扭一扭的背影叫起來:“今天二兩明天二兩!寧塵你可欠了我小一百兩了!”
  “等再借點湊個整兒,回頭還你一枚靈石不得了嗎!”
  “我信你奶奶個腿兒!”
  靈寶堂名字聽著大生,其實就是在庫房搬倉的。
  外門庫房沒幾樣靈寶,倒是靈礦丹藥衣帛金銀多得很。
  有那手腳機靈的,干活的時候趁機摳幾兩金子,都不叫事兒。
  寧塵倒是沒摳過,反正伸手就能跟劉春要,他才不費那勁。
  靈寶堂的哥幾個不待見他,往山門外走卻總能迎上幾張笑臉。
  每月月初和十五,外門禁制按例開上兩日,宗門里耐不住清修的年輕人們便熙熙攘攘地往外跑。
  “小寧子!”
  “寧哥哥~”
  “寧塵兄弟!”
  寧塵摸出一張討人喜歡的笑臉掛上,背著手一路往宗門外走去。
  可沒人知道,寧塵那心縫里其實冰涼涼像個死人。
  他是穿過來的,而且還穿了兩次。
  第一世,研究生畢業順順當當進了個大風投公司,寧塵抱著花就跑去和心愛的姑娘約會了。
  倆人在河邊堤壩上你儂我儂,姑娘主動問了一句:寧塵你愛我么?
  寧塵拍著胸脯子:我寧塵對天發誓愛你一輩子,如若不然天打雷劈!
  可能是聲兒太響,老天爺一個雷就給他送走了。睜開眼,寧塵已身為某修仙宗門首席大弟子。
  寧塵小說倒是沒少看,可給他高興壞了。他憋足勁兒在宗門里苦修十幾年,修為蹭蹭漲得那叫一個嚇人,被宗門譽為明日之星。
  然后在突破關頭被師弟背后一刀,扎了個走火入魔……
  寧塵一肚子全是喪氣,干什么都提不起勁。人活著干嘛呀,吃苦耐勞十幾年,剛準備出山當大俠就讓人捅了,是個人就受不了。
  這一世從呱呱墜地開始,寧塵在凄風冷雨中讓爹娘給扔到了現在的宗門。得虧根骨不錯,讓招賢堂的長老拍板留在了宗門。
  本來覺得自己命挺苦,沒成想在襁褓里就從旁人那聽聞,自己這宗門竟然是大名鼎鼎的合歡宗。
  寧塵的心眼子一下子活泛起來。上輩子積的德,這輩子算是撈著了!
  可瞎蛤蟆專挑瘸子咬,一直長到自己那大蟒蛇抬了頭,寧塵都沒見到傳說中的雙修功法,更別提什么爐鼎什么肉蒲團了。
  整個宗門那叫一個正兒八經,要不是從小在這兒長大,寧塵還以為這一整個宗門都是人面畜生裝的。
  后來才知道,這合歡宗名字是他娘根據植物起的,整個宗門滿哪兒都是合歡花的紋樣,壓根和他想的不沾邊。
  更倒霉的,這一世和上一世還不是一水兒的,修煉系統更是八竿子打不著,自己之前十幾年的修煉經驗擱在這個世界屁用沒有。
  可那又咋辦,活著唄,還不知道啥時候又死一回呢,寧塵就這樣當起了宗門里的大賴子。
  擱自己還是大學生那陣兒,這就叫虛無主義思想,一定會受到導員的堅決批判。
  奈何三世為人,寧塵實在有點沒心氣兒了。
  不過吸取了經驗,這一世寧塵照準人際關系就是一頓猛攻。經歷了三個世界,忽悠外門這些小年輕根本不在話下。
  寧塵揣著二兩金子下了山,提氣猛躥半個時辰,便到了合歡宗門下的大城。
  雖然胸口那點兒縫讓死灰填滿了,但寧塵對世界風貌還多少有點興趣。
  這個世界宗國一體,宗門便是一國,一宗宗主就等于其他世界的大屁股皇帝。
  這邊雖然修行為尊,卻沒有什么仙凡之別。
  普通人能修煉就往宗門擠擠,修不了就該干嘛干嘛,寧塵想,這不就和考公務員一樣嘛。
  考上了當官,當官了掌權,越修行官兒越大,也沒啥區別。
  唯獨倫理哏有點扎眼。
  修士凝結金丹便可大幅延年益壽,當爺爺的這頭還細皮嫩肉呢,城里的孫子輩臉皮都耷拉了。
  趕上有那心思活泛的,二百多歲再生倆娃,算輩分兒的時候難免要算炸幾個腦袋瓜子。
  不過也不是多大事兒。
  練氣筑基,凝心金丹,靈覺元嬰,分神羽化。
  雖然結了金丹才算沾上仙氣兒,但能摸到此處的修士已是寥寥無幾。
  放在小宗小派,金丹期高低能當個長老。
  合歡宗占據陵允二州,勢力規模雖然無法和一流大宗相提并論,卻也不是那種一個州擠上三五個的蝲蝲蛄宗門能比的。
  寧塵這合歡宗的宗主,“煌仙子”龍雅歌,好歹是分神期大拿。
  放眼整個大陸也才不過千年前留下來的三個羽化期,還不知道是不是早嗝屁了。
  要說合歡宗最牛逼的,可不僅僅是現任宗主的硬實力。
  幾萬年修仙史,成功飛升的一共五人,而最后一個成功飛升的便是合歡宗前前代宗主,煌仙子的師祖。
  也正是靠著飛升者余威蔭蔽,才有了合歡宗這幾百年的繁盛。
  遠了不敢說,東西南北就近十二州,合歡宗弟子都可以橫著走。
  凌允二州的百姓也頗為受益。
  出門經商的遇到匪類,一聽得乃自合歡宗庇下,保管客客氣氣鞠躬道歉祝您一路平安。
  寧塵來到城里繁華處,聞著煙火氣,心里的那點冰碴兒便能化開大半。
  偶爾和同門弟子擦肩而過,他也不多理會,只在小攤上賣了兩只滾燙的油炸糖糕,拿袖子墊在手里吃起來,渾不在意臟了袖口——反正又不是自己洗。
  前頭就是城里數一數二的酒樓,寧塵咂么咂么嘴,覺得肚子還欠著,便抬腳往里走去。
  酒樓小二眼力介不是吹的,拿眼一撇便知是宗門弟子下山,頓時滿臉堆笑迎將上前:“仙師賞臉來小店用飯吶!”
  甭管啥修為,小老百姓們怎么都得先用捧人話給這些小修掂住了。
  寧塵沒往心里去,但也掐開一枚小金粒子丟在小二手里。
  小二哄得眉開眼笑,心說宗門弟子出手就是大方。
  又不是自己的錢,寧塵才不心疼。
  “仙師您來會友嗎?他們已經在樓上了。”小二又道。
  想是有同門也來滿足口腹之欲,寧塵擺擺手,表示就自己一個。
  小二沒再廢話,給寧塵引在樓上窗邊好位置坐定。寧塵麻利兒點完了菜,小二蹬蹬蹬跑下樓去,他這才往酒樓另一側瞥去。
  三男倆女,五個外門弟子身著和自己一樣的墨藍色修士袍,正在大間里推杯換盞喝得不亦樂乎。
  待寧塵看清是誰,只覺得一陣膩味,轉頭望窗外透風去了。
  為首那廝是丹藥堂外門的何霄亭,帶了一群狐朋狗友正發酒瘋。
  丹藥堂弟子以煉丹為責,修行上自需高出一頭,因此丹藥堂外門多是宗門世家傳承出身。
  煉丹求清凈,丹藥堂的那些院子便開的遠些,素來與別的堂口隔了一層。
  緊貼著何霄亭的姑娘叫羅瑩織,也是門內大戶之女,兩人坐在一處肩臂緊貼,就差沒勾肩搭背了。
  此時節羅瑩織邊說邊笑,嫵媚生香,又和何霄亭彼此喂酒,周圍男弟子莫不是眼睛直勾勾往她一對兒玉兔飄去。
  羅瑩織渾不在意,反而有意掩面而笑,胸脯顫顫巍巍,更勾的何霄亭眉飛色舞。
  除了羅瑩織,桌邊另一個十六七歲的女子。寧塵在宗門見過她,不知其真名,只聽別人叫她丑娘。
  那丑娘又瘦又矮,小鼻子小眼,在藥園子里曬得黑不溜秋。
  此時坐在男人堆里,兩只手搭在桌上一動不動,縮著肩膀,和旁邊飲酒作樂的場面格格不入。
  寧塵伸手從燒雞上揪下一根油光锃亮的雞腿,一邊塞嘴里撕著,一邊拿眼往丑娘那邊瞟。
  果不其然,酒過三巡,桌面上更活絡了。
  羅瑩織和何霄亭耳鬢廝磨著,對面倆男的已經把手伸進了丑娘的衣服,肆無忌憚地揉捏著那對胸脯。
  丑娘紅著臉低頭不語,幾次伸手想把衣服提上來蓋住肩膀,都讓旁邊男弟子把手撥開到一邊。
  “小二!”
  寧塵猛一嗓子,震得杯碟一陣亂顫。大間那邊嚇了一跳,都坐直了往他這兒看,動手動腳的倆男的也連忙把手抽了出來。
  樓下小二連滾帶爬跑上來,曼聯陪著小心:“仙師有何吩咐?”
  “打包。”寧塵聲音云淡風輕起來,往桌上三兩道沒動的吃食一比劃。
  小二抹著冷汗,樓上樓下拿油紙包忙活起來。趁著功夫,寧塵扭頭看向何霄亭那邊的大間。
  “喲,師兄師姐也在吶,”
  寧塵皮笑肉不笑地踱過去,其他人不敢怠慢,都朝他拱手。只有何霄亭坐在那,大模大樣地朝他揚了揚下巴。
  “原來是小寧子啊,真夠巧的。”
  “可不是么。”
  “來小寧子,跟我這兒坐,也陪我喝兩杯。”羅瑩織連連招手,面若桃花。
  何霄亭和羅瑩織都已邁入筑基期,年齡長些,叫聲小寧子挑不出理兒。
  寧塵臉上笑容不跌,只是擺擺手:“我這都吃好了,師哥師姐慢用。晌午頭都過了,我得回宗門了。”
  這么說著,他把手往丑娘身邊兒倆人肩膀上一拍,運力掐了兩下:“師哥們也別喝多了,回頭讓人看笑話也不好收拾,是吧?”
  倆男弟子回頭瞥他,被他暗暗瞪了一眼,只好尷尬一笑。
  丑娘依舊沒敢抬頭,但縮在那的小小肩膀卻是一松。
  幾句客套話說完,寧塵轉身下去了。
  他走出酒樓,站在大間窗戶樓下豎耳朵聽了聽,上頭聲音似是沒了恁多荒淫,他搖搖頭,往街市另一頭去了。
  宗門里似這種事也不算少,總有些性情軟糯、形單影只的弟子被人欺負。
  也就寧塵不怕事兒,隔三差五給他們出個頭。
  他平事兒熨帖又不駁人面子,那些驕橫世家們倒也樂得賣個人情。
  也就丹藥堂這幫子平時遠些,寧塵吃不準譜。
  那丑娘今后如何,也不是他小小一個外門弟子說了算的。
  閑事兒管多了難免把自己折進去,可誰讓寧塵滿心的無所謂呢?
  今兒死明兒死都差不多,張嘴閉嘴也沒區別。
  啥門規律法公平道義……我一個三世為人的主兒還能讓這些條條框框拿捏了?
  上輩子光打坐運氣了,幾十年如一日可沒給寧塵憋壞了。
  這一世他就愛閑逛,兩串糖葫蘆三串烤羊肉,嘗兩口膩了就往路過童兒手中一塞,好不自在。
  眼瞅著天色就黑了。耿老大劉春他們見天兒磨牙打呼嚕,寧塵也是實在不想回去聽曲兒。
  于是找了城里最大的客店,號下一間房,準備睡個囫圇覺。
  每日早點名?嗨,管事兒的都是哥們,還能不給寧塵這點面子。
  這客棧上檔子,貴客房都帶著獨院,被褥也是絲薄軟錦。寧塵往床上一撲,舒服地哼哼了兩聲,就此睡去。
  睡到半夜,寧塵醒了。剛初始他還納悶呢,自己咋就斷覺了。細細一品,這才覺出不遠處隱隱有道法波動。
  寧塵上一世也算天賦異稟,橫著和這邊一比怎么也是金丹期修為。
  如今雖然沒了道行法力,那魂魄神識卻依舊是千錘百煉。
  深更半夜有人在附近施法,立刻讓他給試了出來。
  在百姓州郡閑游的也就內門外門弟子,修為稍微上去點的很少在凡俗間廝混,因此說來絕少有人在百姓中亂施道法。
  還是半夜,寧塵這不想去看看也不成了,不然咋睡覺呢。
  他踱出房門,輕著手腳往法力游纏的方向靠過去。也沒走幾步,寧塵品出來了,那道法用的也是稀碎,不過一個最基礎的隔息符法。
  寧塵神識精純,掃過便知沒有藏什么別的貓膩。他躍進貼符的那間院兒,被符箓隔絕的淫聲艷語立刻傳了出來。
  寧塵嘿嘿搓手,心說有好戲看了。他輕手輕腳往窗下一蹲,小指勾破腳兒上窗紙便朝里望去。
  不看還好,一眼便看見一屋子熟人,不是何霄亭眾人還能有誰。
  只見何霄亭抱著羅瑩織屁股,在她股間連吸帶吮,只美的羅瑩織咿呀直叫。
  她袍帶小衣丟在地上,白花花一具身子上下拱縮,兩團白肉盡數露在燈火之下。
  寧塵舔舔嘴唇,心里說了聲真大。
  只是那何霄亭口舌功夫欠佳,半天只弄得羅瑩織不上不下。
  寧塵當年沒少看片兒,實戰經驗不足,理論倒是扎實得很。
  聽見屋里還有別的聲兒,寧塵又多撇了兩寸窗紙,調轉視線往門口邊去看。
  可這一看寧塵就有點吃味兒了。
  一個男弟子坐在凳上,修士袍四敞大開,露著他那條一條軟塌塌濕漉漉的雞巴耷拉在腿間,正拎著紫砂壺往嘴里灌茶。
  丑娘仰躺在前面一張百靈桌上,開著兩腿,任由另一個男弟子在穴里撞來撞去,穴口攪了一層白沫。
  丑娘褲子給扯掉在一邊,上身修士袍也半遮半掩,露著一只小巧乳房。
  那男弟子此時精蟲上腦也不嫌丑,在她臉頰吸來舔去,又將手在她乳上來回擰捏,痛的丑娘眉頭緊皺,口中哀哀啞叫。
  男人煉氣后期修為,已練得筋骨結實。那根雞巴捅在屄里,一點兒沒有憐香惜玉的意思,回回全根沒入,沖得丑娘淚水盈盈。
  上頭流水,下頭也是一樣。
  許是那倆男修已來了幾回,丑娘屁股下汁水橫溢,裹著粘稠濃精滴滴答答往地上淌去。
  聲音哀苦中壓著婉轉,雖說不情不愿,身體卻早有些食髓知味。
  再看那穴口陰唇,都操得微微發黑,已不知行了多少次房。
  寧塵算看明白了,每個月月初和十五,這伙人鐵定就抓空來城中尋歡取樂。
  那倆跟班也是沒啥大能耐,只能隨著何羅二人狐假虎威,挾著丑娘這樣沒靠沒落的小女修逞兇泄欲。
  不知道也便罷了,這時候讓寧塵倆眼一閉扭頭悄沒聲溜走,那可不是他了。
  他立起身,紙窗外立刻映出他攏大一個影子,屋里立刻發出一陣短促驚叫。寧塵大喇喇往屋子正門踱去,只聽屋里稀里嘩啦一陣嘈雜。
  咣嘰一掌把門拍開,寧塵撇著大嘴橫立在門口,拿他那雙意味深長的賊眼朝屋里幾位一頓瞄。
  羅瑩織堪堪撿起袍子捂住胸口,幾個男的手忙腳亂正提褲子。
  丑娘從桌上滑下,低頭蜷在桌邊。她偷偷抬眼,瞧見是寧塵,眼里頓時亮了一下。
  “寧塵?!你怎么……怎么你……”
  “師哥啊,讓我說你點什么好。堂堂大好青年,前途無量,怎么跑到這兒開起銀趴來了呢?”
  何霄亭只聽懂了半句,卻也攔不住他回過神后怒火中燒。
  “酒樓的時候就看你不地道,還他媽鬧上門來了!我原本敬你有點兒本事,還想多點撥點撥你,你卻來放什么狗屁!”
  “別沖動嘛師哥,有話好說……”寧塵拖著長音,伸手撈住丑娘的胳膊彎把她托起,小聲道,“起來把褲子穿了。”
  仨男的驚怒之下腦袋還有些木,羅瑩織卻一眼看出了寧塵的心思。
  她把衣服往身上一纏,嬉笑起來:“我的小師弟,你這是唱的什么戲。要不是姐姐眼亮,還以為是你看上咱,跑過來捉奸的呢。”羅瑩織往前輕移兩步,帶著一股暈人香風,“現在才明白,你這是來英雄救美的呀。”
  羅瑩織點住舌尖壓在那個“美”字上,三個男的品出話中味道,頓時哄堂大笑起來。
  何霄亭身上戾氣消了大半:“我還當什么事兒呢。寧塵,你一句話的事!想玩,咱們哥幾個一起玩兒就是,丑娘本就自個兒愿意的。你呀,也忒愣了。俗話說英雄難過美人關,師哥不跟你計較,咱喝杯酒,事兒就算過去了。”
  他兀自在那里聒噪,寧塵斜眼望向身邊丑娘。眼里意思再明白不過:你愿意的?
  丑娘嘴巴微顫,呆立半晌,垂眼點了一下頭。
  何霄亭得意一笑:“你看看,師哥說什么來著。咱們也不……”
  “現在跟我回山,走不走?”寧塵沒動搖,只是多問了丑娘一句。
  三兩息之后,小丑娘像是用了莫大的力氣,又點了一下頭。
  “師哥師姐,繼續繼續,小弟不打攪了。”寧塵給丑娘讓到身后,對屋里眾人打個哈哈。
  何霄亭主動圓場示好了半天,倒頭來發現寧塵壓根就沒往心里去。
  丑娘在他這兒本不值一提,可寧塵說帶走就帶走,擺明是不把他放在眼里了。
  何霄亭原就心高氣傲,又耐著性子當了半天好人,現在寧塵一副看垃圾的表情,著實把他天靈蓋看炸了。
  “寧塵,你是打定和我們靈寶堂撕破臉咯?!你知不知道我家……”
  寧塵拍拍自己脖子:“有種弄死我,不然別逼逼。”
  屋里頓時沒了言語,寧塵攏著丑娘肩膀推著她往外走了。
  和想象中不一樣,身后的屋里安安靜靜,沒有半聲叫罵。寧塵嘆了口氣,不叫的狗才咬人,何霄亭是個硬茬貨。
  硬就硬吧,兵來將擋,爛命一條,大不了重開,圖一爽快。
  寧塵卷著丑娘躍出院墻,在墻頭點了兩腳落到街上。圓月當空,城里早已沒在暗中,只有打更的那邊掛著一絲火光,將咄咄聲遠遠傳過來。
  幾次騰躍,寧塵也試出來了,丑娘連煉氣的底子都沒有,把她托在胳膊彎里一點真氣也借不上。
  于是寧塵多運了兩口氣,一路快行,直到踩上城外通往宗門的大路,這才停歇下來。
  “把衣服整整。”寧塵一屁股坐到路邊的大石頭上,喘著粗氣。
  丑娘小小唔了一聲轉過身去,把散亂的衣裳扎好,又把頭發理理整齊,這才重新湊到寧塵身前。
  “你不用怕。我和掌院關系好著呢,等天明了,給你轉到我們靈寶堂。”
  “好……可是……”丑娘怯怯地不敢說話。
  “你說。”
  “何師兄背景很厲害,他要是害你,可怎么辦?”
  “我還不知道他?他老子不過是個內門小管事,在金丹邊上沖了七八年也沒半點突破。憑咱在外門的人脈,不就是駁了他一次臉面嗎,事兒鬧不大。”寧塵做出一副毫不在乎的模樣。
  丑娘搓著兩只手不說話,寧塵也緩過勁來,起身開始趕路。
  月明星稀,兩個人一前一后走在路上,世界一片安靜。
  走了半個時辰,寧塵回頭一看,丑娘遠遠掛出去十幾米。
  寧塵剛想催兩聲,卻看見她光著一雙腳,走起來已是一瘸一拐。
  她看寧塵回身等她,咬著牙緊走幾步,痛的淚珠子都滴答出來兩顆。
  “鞋呢?”寧塵無奈問。
  “沒……沒帶出來……”
  “你倒是說一聲啊。”
  “我、我……”
  寧塵長嘆一口氣,真是夠麻煩的,可誰讓自己非跳出來管這閑事兒呢?他俯下身把丑娘背在背上,繼續往前走去。
  丑娘屁股溝的袍子還濕噠噠的,寧塵也不在意,只把她當成庫房里的大麻布包。
  她趴在寧塵肩膀上,身子起初還哆嗦個不停,過了半晌才踏實下來。
  “啥時候上的山?”寧塵閑來無事問道。
  “一年多了。”丑娘在他耳邊嘀咕著。
  “他們這樣弄你多長時間了?”
  “也快一年了……”
  “你不能就這么認命讓人欺負。”寧塵忍不住說,“咱們怎么說也是正道門派,宗里又不是沒有掌事的,你得站出來替自己說話。”
  丑娘沉默了半天,小聲開口道:“何師兄他們說我根骨不好,要是不聽話就讓掌院在考核的時候把我趕出去……爹娘砸鍋賣鐵把我送過來的,要是給趕出去,那我……”
  讓人按桌子上猛干的時候丑娘也沒哭出聲來,現在突然讓寧塵戳到心眼上,一下子憋不住了。她手指抓著寧塵后脖領,哭了個稀里嘩啦。
  寧塵嘆氣:“唉,都不容易……”
  等丑娘哭罷,倒覺得愈發不好意思起來。她扭了扭身子,小聲道:“寧師兄,我下來走會兒吧……”
  “你快老老實實的吧。腿腳又不利索,天亮的時候再回不去,我還怕掌院敲我腦殼呢。別師兄師兄的,叫寧塵就行。”
  “寧塵,你人真好。”丑娘聲兒里打著顫。
  “快拉倒吧,我就是閑的。丑、丑……你叫什么名字?”
  “我家姓程,爹娘都叫我小婉兒。”
  “嗯,挺好聽。”
  程婉在寧塵背上慢慢睡過去,寧塵也總算在天光大亮之前溜回了宗門。
  靈寶堂外門以男修為多,占了八九個大院幾十棟廂房,唯有寧塵他們旁邊一個院子是給女弟子的。
  寧塵也不扭捏,帶著程婉過去咣咣砸門,很快就把怒氣沖沖的大師姐敲了出來。
  寧塵腦門頂上挨了兩巴掌,好聲好氣兒磨了半天嘴皮子,將滿是起床氣的大師姐哄好了。
  “師姐,這是新要轉來咱們靈寶堂的,叫程婉。你給她安排安排吧。”
  多的話寧塵一句沒說,程婉感激地看了她一眼,然后便跟著嘟嘟囔囔的師姐進院去了。
  寧塵鉆回自個兒屋,翻箱倒柜找出兩枚三品明氣丹揣在腰里,直奔掌院的小樓而去。
  外門八個堂口,劃在三個掌院治下。靈寶堂這種幾乎沒有修為要求的堂口,掌院地位自然也是三個里最不起眼的。
  可再不起眼也是能在外門說了算的,三個掌院俱是凝心期修士,普普通通的丹藥可拿不出手來送禮。
  寧塵這明氣丹也是先前幫內門弟子攛掇事兒的報酬,現在拿出來還多少有點心疼。
  算了算了,錢財乃身外之物,生不帶來死不帶走,趕緊把事兒了了拉倒。
  在掌院門口蹲到日上三竿,寧塵這才敲門進去。
  連吹帶拍胡扯皮了一個上午,寧塵見縫插針把程婉轉堂口的事兒說了,又板板正正將丹藥遞去,換來掌院眉開眼笑和一連串的“好說好說”。
  回去轉了一圈,程婉似是已經安頓下了,寧塵便跟院里哥們交代了兩句,把自己那張四平八穩的太師椅挪到院門口,跟媒婆似的靠在上頭磕開了瓜子。
  何霄亭也沒讓他多等。
  兩把瓜子磕完,就見他帶著一伙兒人沿著林間的石板路殺了過來。
  人光著屁股蛋的時候難免氣短,昨晚何霄亭也是沒反過神兒,今天看這風風火火的樣子,決然不會善罷甘休。
  十幾個人健步如飛,片刻間就來到跨院之前。何霄亭抬頭看見蹲在椅子上的寧塵,小小愣了一下,心下便知這小子早等著自己了。
  察覺出寧塵似有什么心機,何霄亭也不急著往近前湊了。他和身后跟班們擺開陣勢,對寧塵連連招手。
  “寧塵師弟,咱們聊一聊?”
  寧塵從椅子上跳下來,往前趟了幾步:“你想干嘛?”
  “后邊樹林清凈,你也別多廢話,老老實實跟過來,師兄我教教你什么叫尊師重道。”何霄亭運足了氣,聲音直往天上沖。
  他惡狠狠地看著寧塵滿臉壞笑,像是要吃人。
  他沒想到寧塵一點都不含糊,笑么滋兒就往前走。
  “行啊。不過說好了,我讓你好好揍一頓,絕不找掌院告狀。然后就此揭過,咱們誰也不提如何?您何師兄肚量大,總不會說一套做一套吧?”
  就算何霄亭再神機妙算,也料不到寧塵會給自己整這么一出。讓他這么一攪和,何霄亭腦袋里原本的陰損點子頓時落到了空處。
  他眼珠一翻,聲音又提了兩檔:“行!寧塵,算你是條漢子!給我把他腿打斷了,再留下一只手,這事兒就算完了!”
  寧塵眉頭一皺,知道自己算著了。
  沒等他說話,身后靈寶堂的兄弟們呼啦抄便沖了出來。
  何霄亭剛才那聲兒太大,耿魄他們一耳朵聽見有人要剁寧塵的手,立馬從院里擠了出來。
  “干什么!?丹藥堂的欺負人來了!?”
  “自個兒兄弟能讓他們踩了?!”
  靈寶堂主場作戰,烏泱泱從各個跨院奔出七八十個大小伙子。何霄亭見勢頭鬧大,上前一步掄圓了先給寧塵扇去一個大嘴巴子。
  他筑基期,氣機罩上來寧塵哪兒躲得了,腮幫子頓時腫得老高。
  靈寶堂兄弟可不干了,圍上來揪住了在場丹藥堂弟子就是一頓亂捶。
  無奈何霄亭帶來的人都是專門挑的好手,靈寶堂這邊一共也沒幾個筑基。
  不敢用法術法器,兩邊都只能閉著眼瞎掄拳頭,堪堪打個你來我往。
  寧塵早從人褲襠下頭爬走了,他坐地上靠著墻邊嗷嗷大叫,似是受了多大委屈。
  兩邊叮咣五四鬧了一盞茶功夫,巡查堂的人一露頭,一群人便夾著尾巴假裝沒事兒人一樣該干嘛干嘛去了。
  巡查堂的人也不是傻子,這一個個頭上冒包眼眶烏青,出了什么事也是心知肚明。
  好在地上一個躺著的都沒有,巡查堂訓喝兩句也就睜一眼閉一眼了。
  何霄亭帶著人灰溜溜跑了,靈寶堂這邊雖然被打得歪鼻子斜眼,氣勢卻是不同。
  眾人勾肩搭背回院兒去了,一個個吹牛顯擺,就跟打贏了多大勝仗似的。
  “寧塵,咱哥們夠義氣吧!”旁邊弟子一個個揚著腦袋
  “那是!到月底我請大伙去城里喝酒!”寧塵一副爽快模樣。
  “拿我的錢請人家喝酒是吧……”劉春不知道從哪個犄角旮旯鉆出來,杵在寧塵鞋邊嘟嘟囔囔。
  院里這幫人一個個頭發散亂,衣服也扯巴的脫線掉袖,唯獨劉春沒事兒人一樣。倒不是因為他先前害怕沒上,而是寧塵提前囑咐了他一些事情。
  寧塵拽著劉春往院角去了,倆人嘀咕一會兒,寧塵又鉆回自個兒屋鬼鬼祟祟折騰了半天,這才跟沒事兒人一樣踱出來。
  早課修了倆時辰,寧塵就擱那睡了倆時辰,直到庫房輪班的時候才醒。
  等他推著一車稅布進倉的時候,看到程婉已經在跟著師姐在庫門口學記冊了。
  忙忙叨叨一天過去,似乎師姐們對程婉還不錯,她緊繃的身子也松了下來。
  天色漸晚,靈寶堂的飯堂熱鬧起來,寧塵掏錢讓廚子給大家多加倆葷菜,又開了幾壇酒,堂內的弟兄沒有一個不夸他辦事兒地道的。
  吵吵嚷嚷吃了兩杯,寧塵斜眼瞥見程婉一個人坐在墻根小凳子上扒拉飯。她把碗擱在腿上,愣愣地不知在想什么。
  有幾個男弟子靠過去:“喲,這不是丑娘嘛?怎么跑到我們靈寶堂啦?”
  “嘿,因為咱們靈寶堂伙食好,對不對,丑娘?”
  面前圍上三個男弟子,程婉本能地賠著笑臉,肩膀一個勁兒縮著。
  寧塵湊過去撥拉了他們一下:“咱嘴巴別那么沒譜行么,人家叫程婉,記住了?”
  他們愣了一下,連忙打個哈哈:“程婉程婉!得嘞!吃飽了沒,我們去給你再盛一碗?”
  寧塵嬉皮笑臉給他們推走了,拉著程婉就來到當中大桌。
  “以后就在這兒吃,別跟個偷糧食的小耗子似的。”
  “哦。”程婉戰戰兢兢坐在他旁邊,大氣不敢出。
  旁邊有雞哥年齡大些的男修坐不住了,嘿嘿嘿地湊上來:“寧塵,挺厲害呀,你……”
  還沒等他們嘴上跑馬車,寧塵先站起來大咧咧發話了:“這是新來的程婉,我親戚,大家伙多照應照應啊!”
  一句話把眾人那點好奇心戳散了。旁邊還有一姑娘嘀咕:“我就說嗎,寧塵哪能找一這樣的。”
  “吃飯吃飯!”寧塵大聲遮過,把兩塊香噴噴的過油肉給程婉叨在碟子里。
  幾天下來,相安無事,程婉和幾個師姐混熟了,漸漸有了笑模樣。
  寧塵閑的沒事兒去記冊房瞥了兩眼,見她干活還算利索,似是挺討人喜歡,便放下心來。
  不過他可沒忘,還有一只靴子沒落地呢。
  第三天,靈寶堂大殿晚修剛到一半,就聽見外面嗚嗚渣渣人聲嘈雜。靈寶堂弟子們紛紛回神收功,準備出去看看是咋回事兒。
  這頭大家伙兒還沒動窩,就看見一群錦袍修士大步邁了進來。
  弟子一看巡查堂的到了,立馬規規矩矩坐回到自己位子上,一個個閃著無辜的大眼珠子不敢言語。
  巡查堂見面就高一級,真傳管內門,內門管外門,外門管州縣——現在站門口的錦袍們自然是內門弟子。
  “寧塵,你過來。”為首的修士拿腔拿調。
  “誒!來了來了!”寧塵麻利兒地湊過去,“王師兄找我?”
  “有些事要找你合計一下,跟我們來吧。”巡察使王歸游板著臉,卻也偷偷朝寧塵擠了一下眼
  兩人私下里一直挺熟絡,只是這時候也得擺出一副公事公辦的樣子。
  寧塵跟在幾個巡查堂錦袍后頭走出殿來,一眼瞅見何霄亭那幫人正等在外面。
  “這是要唱哪出戲啊?”寧塵低聲下氣問道。
  “丹藥堂上報,本月準備上繳的貢丹中,有一瓶在冊的祟神丸不翼而飛。丹藥堂弟子都講,這些日子看見寧塵在丹藥堂內外出入,行止鬼祟,現在特意來找你問詢。”
  寧塵大驚:“這哪話兒說的?!咱這兩天點名打卯從沒缺過,一直在靈寶堂這邊,啥時候去過丹藥堂哇?”
  “我們都看見了!還想抵賴!”何霄亭身后眾人嗡嗡聲大作。
  “莫吵!”王歸游回頭呵斥了一聲,“寧塵,非要說你偷的也是無憑無據,大家都心里明白,他們空口白牙作不得數。剛才兩位掌院已經談好,讓我們巡查堂的人去你廂房一查,若是尋不到蛛絲馬跡,此事便和你無關了。”
  “查!隨便查!”寧塵手一揮,“身正不怕影子斜!”
  那邊何霄亭嘴角一翹,寧塵假裝沒看見。一眾人浩浩蕩蕩就往靈寶堂住院兒去了,其他弟子在后頭你推我擠,都來湊熱鬧。
  瞥見程婉湊在人群中小臉煞白,寧塵便給她遞了個眼神,讓她安心。
  一路來到寧塵住的廂房,王歸游帶著巡查堂四個人進了屋,又擠進了寧塵何霄亭倆人。
  廂房本就不大,給每人隔成一間間小間。單人小間攏共一張三尺寬的床鋪加一臺桌子,另在床腳塞著一只立柜。
  就這么大點地方,王歸游使喚著巡查堂那三個弟子在寧塵屋里一陣翻箱倒柜,什么也沒搜著。
  “王師兄,您看,我這么老老實實一人,哪能干那偷雞摸狗的事兒啊。”
  王歸游點點頭:“何師弟,搜也搜了,丹藥堂應該滿意了吧。”
  何霄亭面不改色向前一步:“王師兄,您不在外門不知寧塵為人。這小子人奸嘴滑,若是他偷盜貢丹,斷然不會將贓物隨隨便便放在櫥柜枕下的。”
  王歸游看了看他,又看了寧塵一眼,寧塵一臉無奈,王歸游便也不搪護他:“那若是何師弟看來,又當如何?”
  “那桌角床根下面,是不是也該細細查驗一番?”
  王歸游一揚頭,最近的那個巡查堂弟子不情不愿地趴在地上鉆進了床底。沒一會兒功夫,就那弟子叫起來。
  “師兄,這床腿里有個暗洞!”
  王歸游上前一步伸手端住床沿往上一翻。
  他凝心期修為,單手提個木頭床就跟掀張紙似的。
  寧塵那床被掀翻在地,露出床腿內側一個破洞,竟是個空心。
  何霄亭在旁邊嘿嘿冷笑,得意洋洋地看著王歸游將手指探進去摸將起來。
  沒成想摸了半天,等王歸游把手拿出來的時候只捏出了兩粒老鼠屎。
  王歸游鐵青著臉,掐個聚水決把手沖了。
  何霄亭呆在旁邊,嘴巴都合不上了。
  “瞧這死耗子把我床腿兒啃的!王師兄,你可不知道,這耗子天天晚上……”
  寧塵見便宜就上,逼逼嗤嗤開始說個沒完。
  王歸游沒好氣兒理他,帶著人出了廂房,人模狗樣地當眾人面還了寧塵一個清白,然后把丹藥堂的人都轟走了。
  何霄亭臨走前惡狠狠瞪了寧塵半天,寧塵就跟小白兔一樣委委屈屈噘著嘴看他,可沒把何霄亭肺氣炸了。
  等人散了個七七八八,王歸游提溜著寧塵脖領子轉到院外沒人出,給了他腦袋一巴掌。
  “寧塵,你說說吧,咋回事兒?”
  “王大哥,我清清白白啊,不是你剛說的么?”
  “你甭跟我來這套。偷貢丹可不是小事,等上頭真追究起來,誰能保你?”
  “王大哥,你看你把我想哪兒去了,你也是從小看著我這么多年了,我啥時候手腳不干凈過?這沒輕沒重的事我可不敢干。何霄亭就是因為我駁了他面子,想給我上上眼藥。”
  “你意思是他監守自盜?你要有證據,我直接給他拿去讓掌刑長老處置。”
  “您甭管了。他也不是沒有靠山,捅了馬蜂窩難免蟄一頭包,不勞您操心。”
  王歸游本來也不過是擺擺譜,壓根懶得操心這幫外門弟子的腌臜事兒。他嘴上提點寧塵兩句,便帶隊走了。
  寧塵回轉身來,劉春正站院門口等他:“咱不會有事吧?”
  寧塵狠狠在他肩膀上拍了一巴掌:“你就把心放腸子里吧。”
  “你會說人話嗎!”
  這件事說險也險,說穩當也穩當。自打寧塵惹鬧何霄亭之后回山,他就一直琢磨這事兒會往哪兒走。
  合歡宗千年基業名聲不錯,宗門里執法掌刑的老幾位路走得還挺正,弟子不敢胡亂生事。
  饒是何霄亭世家出生,也得顧忌宗門規矩,不至于在這種小事兒上興師動眾。
  一般人要看見他帶人上門生事,腿早軟了。
  可寧塵都混了多少年了,他心知肚明何霄亭就是裝個樣子。
  何霄亭一個筑基期,真要動手,那天晚上就會攆上來給寧塵打個鼻青臉腫。
  然而人打了,后頭可就難收拾了。何霄亭看出寧塵是個頭鐵的,他回山告一狀,自己那點臟事兒肯定瞞不住。
  所以寧塵知道,何霄亭一旦打定主意,就肯定得把自己往壞了整,不脫層皮絕不算完。
  要么說小年輕好拿捏呢,整起人來一共也就栽贓陷害那么幾手。寧塵都過了三輩子了,一聞味兒就知道對方想拉什么屎。
  本來寧塵也還不確定呢,直到他賴呼呼主動逗何霄亭揍他才摸清楚端倪。
  何霄亭過來根本不是為了讓寧塵吃皮肉之苦,眼見寧塵不反抗,只好大聲放起狠話,只為引靈寶堂弟子出頭。
  靈寶堂的人都跑出來打架,院里自然空下來。
  寧塵早提前囑咐劉春在院里藏著,眼睜睜看著一個丹藥堂弟子翻墻進院鉆進了寧塵廂房。
  寧塵回來進屋一搜,就看見床腳木頭讓人運真氣摳了一個洞,里面正塞著那瓶貢丹。
  那瓶丹藥早讓寧塵藏起來了,丹藥堂這回也算是偷雞不成蝕把米。
  不過這兩天寧塵也沒好過,他怕何霄亭中間還有什么損招,晚上睡覺都睜只眼。
  白撈一瓶祟神丸,那可是凝心期金丹期用的好東西。等有用的時候拿出去打典一番,又是一條人脈。
  一時半會兒何霄亭應該是不敢動的。
  自以為萬無一失的詭計落了個空,是寧塵有啥神功?
  是丹藥堂有啥內鬼?
  他可得好好想想哪兒出了岔子。
  憑他那小腦瓜,恐怕得擔驚受怕一陣子了。
  可寧塵卻高興不起來。
  倒不是害怕自己匿了這瓶藥露出馬腳,只是覺得這樣下去恐怕得沒完沒了了。
  人在暗我在明,沒有千日防賊的道理不是。
  問題是,咋辦呢?
  大半夜,他一個人坐在山坡上的亭子里頭。下面靈寶堂的院子一個一個熄了燈火,寧塵卻一點兒睡意都沒有。
  “寧、寧塵……”怯生生的聲音。
  “你怎么跑這兒來了?”寧塵看著突然出現在身后的程婉突然,可沒嚇了一跳。
  “丹藥堂來鬧事的時候我就一直跟你后頭來著,你沒看見我。”
  “你不睡覺啊。”寧塵晃晃腦袋,不再看她。
  “我也睡不著……”程婉蹭到寧塵身邊坐下,“今天沒出事還好,可他們再來找你麻煩可怎么辦啊?”
  “我有的是辦法,你操什么心。”寧塵一副胸有成竹的樣子。
  程婉半天沒說話,就這么貼著寧塵坐著。山風吹過,涼颼颼的,寧塵卻覺得身邊的人熱的很。
  “寧塵,你為什么幫我?”似是在心里憋了半天,程婉好不容易把問題問出了口。
  寧塵本想隨口胡謅幾句,卻突然哽住了喉嚨。他長噓一口氣,說:“我想起我妹妹來了。”
  “你有妹妹啊?”
  “嗯。她學習成績不怎么樣,也是成天不受人待見,怕爹娘說她,回回讓我去給她開家長會。讓別人欺負了,也總是找我給她出主意。”
  “你說的話……我有點聽不懂。”
  “唉,沒什么懂不懂的。我只是忍不住想,我不在了,她是不是又讓人欺負。”
  “你不在了?什么不在了。”
  “啊……是她,她不在了。我全家都沒了。我是怕,陰曹地府的小鬼頭欺負她……”寧塵連忙拿話遮掩過去。
  好久都沒想起過第一世了,卻發現心里那根筋兒突然開始打顫。寧塵抬手往臉上撈了一把,將眼眶子里的水點兒抹了。
  他當初不知道自己為什么會跟二愣子一樣跳出來把程婉帶走,其實不是不知道,就是不敢細想。
  程婉把手搭在他胳膊上,抬頭小心翼翼看他。見寧塵沒有反應,便大著膽子將他的臂膀抱在了懷里。
  左手熱烘烘的,軟綿綿的,那暖意直往他心縫里鉆。寧塵嘆了口氣,沒有將手抽開。
  “你這么俊,妹妹也一定長得好看吧?不像我,這樣丑……”程婉嚶嚶的聲音像螢火蟲一樣在夜里飛起來。
  “一張皮囊罷了,哪有什么美丑,最后都是白骨。”寧塵望著浸在黑夜里的遠山,“長得好看咋樣?何霄亭風流倜儻,架不住心眼臟。人這東西,面相好孬是最不重要的。”
  “那什么重要?”
  “心啊。胸窩子那顆心得剛強。心性若是軟的,想當好人都當不了。事到了頭上,說變壞也就壞了。”
  程婉沉吟片刻,小聲道:“我知道你為什么討厭我了……可是哪有那么容易剛強啊……”
  寧塵哭笑不得:“我哪兒說討厭你了。討厭你還給你出這么些力,我是老牛養的?”
  程婉忍不住哼笑一聲,又連忙捂住嘴。她低頭靜了一會兒,抬起頭的時候已是滿臉紅暈。
  “不討厭……那你摸摸我……”
  這句話抽了她全身力氣,聲兒沒落下身子已軟在了寧塵臂膀上。程婉牽著寧塵的手,按在自己腿上,像摸貓兒一樣撫著他的手背。
  今天這夜也是邪了門,寧塵那顆凍透的心不過小小活動了一下,卻就讓程婉鉆了進來。他腦門一熱,火勁兒上頂。
  從程婉懷里把左手奪回來,一把將她摟過來,右手掀開袍子底襟,慢慢探了進去。
  手掌滑過熱騰騰的光滑小腹,又往上爬,程婉的袍子就這么被順著敞開了懷,由著寧塵捏住了懷中軟肉。
  程婉身子哆嗦著,急喘著氣。她抓住寧塵手腕,低頭不敢看他。
  “寧塵,我身子一年前就讓何霄亭破了……堂里足一半人都欺負過我……你不嫌我臟嗎?”
  “讓我看看哪兒臟,這就給你舔干凈了。”寧塵壞笑著將她推倒在欄凳上,湊到程婉胸口上猛吸她乳上那顆蕊珠。
  程婉最怕的一節被寧塵踩過去,心口蜜一樣化開。
  她瞇著眼哼哼起來,讓乳尖的酥麻在全身亂竄。
  她一只手抱著懷中亂拱的腦袋,另一只手摸向了寧塵胯間的家伙什。
  上輩子悶頭清修都快修成陽痿了,這一世總算有機會開個葷。
  這大蟒蛇看著傲視群雄,也不知道是不是個蠟槍頭。
  寧塵由著程婉解開褲腰帶,自己也伸手拽下了程婉腿間褻褲。
  抬手在女孩胯下一撈,那淫水兒滴滴答答,滑膩膩沾了一手。
  “小淫婦,濕得夠快的呀。”寧塵手指插進去猛搓兩下,摳得程婉一聲啼叫。
  “啊——寧塵——”
  寧塵倆指頭在她屄里試了試,程婉身量雖小,穴兒卻早被操得開了,想來受得住。于是寧塵沒再廢話,在姑娘腿間一跪,撩袍立槍就操了進去。
  程婉嚶嚀一聲,像鳥兒折了頸子,聽著跟要死過去似的。可那雙腿卻駕輕就熟往寧塵腰上纏去,撅著胯給雞巴留了個最方便抽插的角度。
  程婉這小穴松是松點,卻好在熟透水嫩,軟綿綿裹住了雞巴,怎么使勁兒都迎得上。
  寧塵也不翻騰那些花兒的,挺著腰啪啪猛撞,攪得她汁水四濺。
  不消片刻功夫,兩人胯間就跟翻了桐油罐子似的油亮一片。
  “怪不得他們那般饞你這小丑娘,原來都是讓你這浪穴勾的呀。”
  “呀啊……呀……我沒、沒浪……是你操我……我才浪……啊啊……”
  程婉動情已久,又被寧塵大開大合連根帶肉在屄里禍禍,沒盞茶的時間就不行了。她魂兒也丟了水也噴了,小屄一縮就抽抽起來。
  “我泄了……我泄了……寧塵……慢、慢點……”
  寧塵出力氣操了半天,正好也緩口氣。他緩緩抽插,帶著那突然變緊的屄肉在穴口來回磨蹭著。
  程婉半天才緩過勁兒,她眼里蕩著水光,伸手勾著男人脖子。
  “寧塵……你親親我……親親我……”
  寧塵湊上去,程婉那舌頭立馬塞進了他嘴里。
  兩人雙舌絞纏,又亂又兇,寧塵故意將唾液度在她口中,她都盡數吞下,只有點點口涎順著嘴角滴滴答答躺在胸口上。
  上頭品著程婉舌頭,下面又開始耕耘。
  程婉往常那些“恩客”都是牛嚼牡丹,百多次抽插下來穴里又酸又疼,去過一次也就罷了。
  現在讓寧塵上下一起攻伐,才發現自己哪里抵得住這般褻玩。
  那龜頭在肚里一刮,爽得氣兒都上不來,小屁眼都縮緊了。
  于是屁股沉下去,腿也縮在胯間,只想著讓那根雞巴來慢點。
  寧塵剛爽到半截,追著她操卻捅不了個痛快,頓時意起抬身,一把將程婉揪起來翻了個身。
  程婉只能由著他擺弄,扶著柱子撇著兩腿站定,袍子都落在地上半截。她也掙扎不動,閉著眼只等那根寶貝再往自己心口上戳來。
  寧塵也不含糊,依舊是一棍到底,和那黏濕濕得屁股撞了個滿懷。程婉身上本沒幾兩肉,卻也給頂的兩只小奶一頓顫悠,好懸沒給她操暈過去。
  “啊呀!啊呀!我的好人兒……你饒我……饒了我吧……再這么弄,我可去了半條命了……”
  聽得小婉兒已是嬌聲氣苦,寧塵也便不再憋著。
  他掐住那瘦弱腰身,讓她在自己雞巴上猛套了百十下,把攢了十幾年的陽精噗嚕嚕盡數交在了花心癢處。
  陽精熱辣滾燙,程婉肚子里轉筋兒似的哆嗦。她咬著嘴唇,強忍了一波大浪,扭身往地上倒去。
  寧塵喘著粗氣,一把將她撈住攏在懷里。他擦擦她額上汗珠,又將長袍裹住身子,心中突然覺得有些清明。
  程婉片刻轉醒,拱在寧塵懷里,小聲啜泣。
  “寧塵,我不知活著還能這般快活。”
  寧塵靜靜聽她說話,卻不忍對她講,這人世日短夜長,秋風畫扇。

第2章 謠諑謂余以善淫
  




寧塵坐在樹杈子上,遠遠看著何霄亭往藥圃這邊來了。
  丹藥堂內部分了兩道,煉氣期以下照看園圃,筑起期弟子掌管煉藥。
  像何霄亭這種受掌院器重的幾個筑基,往往也不費勁兒看爐子了,只在堂內堂外監察諸弟子的功業修行。
  這邊十幾畝藥田便是劃歸何霄亭管的,寧塵算準時間,專門在這兒等他。
  何霄亭親近的幾個狗腿子大多都是煉藥的筑基,這時候身邊只有兩個拔草鋤地的煉氣隨著他檢視。
  何霄亭踱著步子,一看那神色就知道心思全然不在藥田上。昨個鬧騰半天卻一腳踩空,他大半夜都沒睡著覺。
  所以當寧塵從樹梢跳到他跟前的時候,何霄亭好懸沒一屁股坐地上。
  “你、你干什么?!”
  一個筑基讓煉氣期嚇成這樣也是夠沒臉的,可這誰讓他一晚上都在琢磨,寧塵這么一個不顯山不露水的貨,怎么就搖身一變,成了自己屁股上的火癤子呢?
  “聊個天兒,何師兄別緊張。”寧塵安撫著,又往兩個跟班看去,“后頭倆,散了吧,我們說兩句就得。”
  那倆人也不是什么心腹,何霄亭琢磨一下,揮手讓他們退開了。
  “寧塵,我先前的確小瞧你了。但也沒想到,你竟然有膽子一個人跑來堵我。怎么,想跟我練練?”
  “何師兄,我腦袋可沒被驢踢過。想和你過招也得等筑基了再說嘛。”
  何霄亭冷笑兩聲:“你可知,我現在就可以拿你一個私闖藥圃偷盜藥草的罪名。就算卸你兩條膀子,也沒人能指摘半句。”
  “說的倒也沒錯。那師兄如何還不動手?”寧塵說。
  何霄亭哼了一聲沒言語。寧塵敢獨自前來難免有什么后手,他不想因小失大。
  “我呢,沒什么別的意思。師兄您想,咱們從一開始也沒什么深仇大恨。以您的風姿,哪兒看得上程婉啊,還不是那些霄小借您的勢,欺男霸女,這才架得您下不來臺。”
  何霄亭自然不可能輕易買賬:“你覺得,跟我這里說幾句好話,我就會善罷甘休?”
  “昨天何師兄那手段相當聰明了。想必您也看出來,能占到一招的便宜,我同樣不是什么蠢貨。您要是繼續想法兒弄我,我早晚得栽個大跟頭。可是等我爬起來,又會再找茬弄你。倆聰明人斗氣,從此一發不可收拾,最后非來個你死我活不行。”
  寧塵說到這兒頓了頓:“我問你,何師兄,你有把我弄死的決心嗎?”
  何霄亭瞪著寧塵,鐵青著臉不說話。
  “我覺得咱們要真是聰明人,不如見好就收。您要是顧及面子,我之前說的話作數,當著大家伙兒的面讓您打一頓,我當眾認個慫,都不叫事兒。”
  何霄亭長這么大,還是頭一次生出被人牽著鼻子走的感覺。他只覺得后背麻癢癢,那股子憋屈勁兒滿身亂竄。
  他梗著脖子:“我要說不呢?”
  “那瓶塞我床腿兒里的貢丹,您總不會覺得是讓貓叼走了吧?要是哪天這瓶藥從什么不該在的地方蹦出來,還沾著何師兄的味兒,那可就拎不清咯。”
  寧塵心說與其千日防賊,不如我來當賊,互相踢蛋誰疼誰完蛋。
  “你敢栽贓我?!”何霄亭剛要驚怒,又發現這話把自己給繞進去了。
  寧塵只是一個勁兒嘿嘿笑:“我這也是有樣學樣。話說回來,我平白栽贓您又能討得了什么好?但您若是往后依舊不依不饒的,那瓶貢丹可就能派上用場了。您不動,我不動,那瓶藥更是不動。話已至此,何師兄自己決斷吧。”
  寧塵拱拱手,趁何霄亭咂么出味兒之前轉頭溜了。
  現在這情形,不論多說多少句也不過是場面上放狗屁。
  如果何霄亭真有點腦子,怎么也應該生出些投鼠忌器的念頭了。
  過上兩天,找機會打個照面兒,在眾人眼前跟他點頭哈腰兩下,何霄亭心里那些疙瘩也該慢慢淡了。
  可誰知道呢,萬一何霄亭就是個蠢蛋,非要為了一口氣鬧個兩敗俱傷寧塵也攔不住。真要到了那時候,就得看看誰更狠了。
  剛才那些豪言壯語有一多半都是寧塵虛張聲勢。
  那瓶藥一直被寧塵埋在小亭子邊兒,真要栽贓何霄亭哪有那么簡單。
  對丹藥堂的人而言,現在的寧塵就是眼中釘肉中刺,水里的皮皮蝦屁股上的痔,想混進何霄亭房里比登天還難。
  真要想轍轍也有,倒不用現在忙活。
  寧塵那顆心懶洋洋攤在胸腔子里跟荷包蛋似的,扭頭就把這事兒撂在了腦后——總提心吊膽的那叫過得什么日子。
  各個堂口的工職都是三輪倒,干一天修行兩天。
  這些日子寧塵空下來就忍不住琢磨,要不然使把勁兒筑個基?
  肩膀頭兒一對齊,說不定很多麻煩自己就平了。
  又轉念一想,他娘的煉氣期能惹上筑基的麻煩,筑基期指不定還惹上凝心期的麻煩呢。
  倒頭來為了平麻煩這么一層一層往上爬,真得就地摳餅平地飛升才算完嗎?
  快拉雞八倒吧,寧塵在修業室的坐墊上一靠,心說煉氣鍛體一天到晚苦哈哈的,不如打個盹兒。
  人在自暴自棄的時候真不能睡午覺,特別容易睡成傻逼。等寧塵一睜眼,晚飯點兒都過了,腦袋瓜沉得跟大秤砣一樣。
  “你醒啦。”
  寧塵抬眼一瞧,修業室早空了,就剩下程婉一個坐在他旁邊,目不轉睛。
  自己四仰八叉擱這兒睡得跟個豬似的,想想還怪不好意思的。寧塵長長地伸個懶腰,一咕嚕爬坐起來。
  “你今天沒活兒?”寧塵問。
  “都這個時辰了,大家飯都吃完了。”程婉抿著嘴笑,捧出蒸布裹的三只包子,“我給你留了點。”
  寧塵接過去一摸,熱騰騰的,準是程婉一直捂在懷里。他抓起包子往嘴里送去,味兒不錯,豬肉大蔥餡兒。
  “寧塵,這兩天你怎么不來找我……”程婉看寧塵吃著,小聲說。
  “找你?找你干什么?”寧塵嘴里塞著包子,一時沒反應過來。
  “找我……去小亭子。”
  寧塵三兩口把包子吞進肚里,扭頭看著程婉。程婉臉頰通紅,垂下頭去。
  “程婉,我有點事兒想和你說。”寧塵朝程婉坐正。
  程婉聽得他口氣有些肅然,連忙挺直身板:“嗯……”
  “靈寶堂還習慣吧?”
  “嗯。大家都挺和氣,也不用風吹日曬。”
  “不在外面曬太陽,我看小臉兒好像都白了不少。”寧塵打趣道。
  程婉笑笑,但她心知寧塵不是為了說這個。
  “這幾天你也應該感覺出來,這靈寶堂是個能踏實過活兒的地方。你多和大家熱鬧熱鬧,肯定能交到不少朋友,用不著一直拘在我身前身后。我把你拉到靈寶堂,不是為了圖你什么。”
  程婉隱約聽出些寧塵話里的意思,但她只是說:“我知道的。”
  “那天晚上,你很暖……”寧塵緩下語氣,“咱們倆個都被凍著了,所以才會喜歡彼此捧出來的那點溫度。我很久都沒有過那種感覺了。”
  他頓了頓,話鋒一轉:“我幫了你一把,你難免心生親近;我也覺得你很親,像個妹妹。可是,你不知道我是什么樣的人,你只是本能地想要繞著我轉……咱不能一輩子這樣。”
  程婉勉強笑笑:“寧塵你不必說那么婉轉……我知道,你不可能喜歡我……”
  “是。”寧塵狠狠心,“我會一直盡力護著你,可那是另一種感情。我這樣說,不是因為你讓我想起妹妹,不是因為你讓人欺負過,更不是因為外貌長相……那天晚上我和你講過,人的心要剛強。如果有一天,你能在別人欺負你的時候站出來對我說,”我要干倒他們,寧塵你來幫我“,我想我會喜歡上你的。”程婉呆呆地聽著寧塵說話,似乎聽懂了,又似乎什么都沒聽懂。
  她木訥訥地點頭,沉默了很久,然后站起身來。
  “嗯……那……那……我先走了……”
  寧塵看著她伶仃的背影,有些想要叫住她,抱住她,輕輕蹭蹭她的臉,像那天晚上一樣。
  可是他忍住了,因為那只是憐憫,而憐憫這東西早晚會腐爛變質。
  話雖然說了,可人心都是肉長的。
  看著程婉跑掉,寧塵坐在原處抓耳撓腮,心口像是被泥巴堵了個嚴實。
  他溜達回廂房,翻出藏的幾兩酒,叫上耿魄劉春,一起鉆去了招賢堂附近的山澗。
  腳下流水潺潺,哥仨擎著酒壺在崖邊兒上開喝了。
  “我說寧塵,那程婉是你哪門子親戚,我咋沒聽說過?”劉春賊眉鼠眼地問。
  “是我三姨外甥女的表妹。”寧塵張嘴就是胡扯蛋。
  劉春還擱那搬著手指頭算呢,讓耿魄踢了一腳搶過酒壺:“這你也信?這小子打上山就是單蹦一個人,哪來的親戚。我問了,那程婉是打丹藥堂過來的,聽說名聲可不太好。”
  “丹藥堂那些傻逼,一張嘴說不出啥好話。你倆眼泡兒看不見程婉是個啥樣姑娘嗎?你管那么多狗屁名聲呢。”寧塵沒好氣兒。
  耿魄沒接他的話茬:“寧塵,你說老實話,那天何霄亭帶人來弄你,是不是和程婉這事有關系。”
  “說有也有,但關節不在她,在我。是我先前駁了他的面子。”
  “唉,你這招災惹事的貨……”
  劉春拿肩膀頂頂寧塵:“哎哎,那你這是和程婉有點啥嗎?”
  “我認她當妹妹了。”
  “好哇,那你看我認你當大舅子如何!”
  寧塵翻了個白眼,剛想罵他,又覺得未必不是個機會。
  要是程婉多個親近的伴兒,可能腰桿兒也能慢慢直起來。
  劉春也不是啥壞人,再說有自己看著,不怕她受欺負。
  “咋的?你看上人家了?”
  劉春只是嘿嘿訕笑,也不做聲。
  “行吶,你要是動心思了,就去跟人套套近乎。人家要是有意思,我也不攔著。就一條先說好,你要是敢動手動腳弄得人家不樂意,我就把這酒壺塞你屁股里。”
  劉春一個哆嗦,滿臉堆笑:“那不能!”
  耿魄冷眼翹著他倆,一個勁兒搖頭。
  他滋溜一口酒灌下去,語重心長道:“寧塵,我知道你這人心沉,凡事兒不愛跟別人說。但我覺得,有時候你未必得把人都推出去。你就跟那要死的人似的,生怕留下個孤兒寡母是咋的?”
  寧塵低頭沒言語。
  耿魄算是腦子很好使的那類人,更是靈寶堂少數幾個筑基之一,所以跟寧塵走的近乎。
  程婉和寧塵那點兒事,他一咂么味就能猜個八九不離十,寧塵還挺沒轍的。
  耿魄說得有理,可是有些事寧塵是沒法兒含糊的。
  絕大多數外門弟子一輩子頂天也就是個筑基。
  等到了三五十,找同門師姐妹結個連理,發去陵允二州州縣的分舵堂口坐定,一輩子也就過去了。
  在寧塵眼里,這種湊合過日子的念頭比自己現在的吊兒郎當更不靠譜。
  他覺得自己就像伸著八條大腕子的八爪魚,看著蔫兒了吧唧,其實就等著爪子尖兒碰上什么蝦兵蟹將。
  只要機會一到,他利馬就能可勁兒竄騰。
  雖然有了那么一出,但寧塵依舊隔三差五就去和程婉噓寒問暖。
  本以為落得疏遠的程婉,被他一來二去這么一撥弄,倒也平心靜氣下來,只是不再和他癡纏。
  日子又歸了日子,寧塵提防了些時日,見丹藥堂那邊確實沒什么聲響,便逐漸踏實起來。
  這天天不錯,寧塵不情不愿地杵在堂口外圍當值。
  外邊入庫的輜車都得匯在中轉處登冊交接,再由靈寶堂弟子運送入庫。
  宗內的資物還好說,和外面交接的卡口人可就雜了,多是由外務堂弟子護送的民夫駕車,又是百姓又是牲口,人也嚎狗也叫,難免惹得心煩。
  忙叨了半個上午,寧塵瞅著空溜到河邊,舀了兩把河水撲在臉上,貪得些許清涼。
  他甩甩腦袋,正心說要不上河里泡會兒,卻看見程婉從遠遠另一側山坡上走下來,面色似是不對。
  寧塵眉頭一皺,提氣騰躍,朝程婉靠了過去。程婉聽得風聲,瞥見是寧塵,兩顆淚珠子吧嗒落下來。
  “怎么了?你今天該去修業,怎么跑這兒來了?”寧塵連忙問。
  程婉擰過身去,使勁閉著嘴不說話,只是一個勁搖頭。
  寧塵手上發力,程婉哪兒頂得住他的力氣,無奈被他扳了回來。
  寧塵拿指頭去撥她口唇,卻只見她牙關緊咬,似是被真氣鎖了喉舌。
  寧塵只好也用真氣輕刺面腮,程婉這才開了口。
  只見她滿滿含了一嘴的白濁,腥臭難聞。寧塵一愣,連忙使巧勁兒拍在她腦后,讓程婉把那濃精盡數吐了出來。
  程婉掙開他手奔到河邊,拼命漱口漱了半天,跌坐在地上嗚嗚啼哭。
  寧塵跟過去,低頭瞥見她袍子下露著小腿,便伸手將她衣襟撩開,發現里面已是不著片縷。
  大腿間一片狼藉,剛才走跑那幾步,穴內淫水白精盛納不住,已流到了小腿肚。
  袍子下面的嫩肉青一塊紫一塊,乳上兩排牙印,一只乳頭腫脹滲血,咬得極狠。
  寧塵沉聲問:“何霄亭干的?”
  程婉哆哆嗦嗦搖頭:“三個蒙面的……我不識得……只有一個,傳話說你喚我,把我誆到上面林中柴房……”
  說到這里,程婉泣不成聲:“他們弄在我嘴里,非逼我吞,我不從,便被他們用真氣拿住了口舌……”
  寧塵給她拉起來,拿汗巾給她勉強擦擦身子:“你回堂中找耿魄,讓他陪你在修業室呆著,切莫亂走。耿魄若是尋不到,就找劉春。”
  程婉點點頭,問:“你要做什么去?”
  寧塵擺擺手,將氣運在腳下,一路疾奔而去。
  腦門子仿若針扎一樣,一股子氣頂得寧塵腦門青筋噔噔直跳。程婉被辱還在其次,寧塵氣就氣在自己低估了何霄亭的蠢勁兒。
  普通的蠢貨只會把事情辦砸,而更大的蠢貨則往往自以為聰明。
  寧塵自覺已經把話都說透了,何霄亭要么老老實實,要么來招狠的打得自己再也爬不起來。
  他萬沒想到,這家伙會蠢到挑這么一條不上不下的路子來報復自己。
  何霄亭那幫人肯定知道自己在這邊當值,故意讓程婉含著臟東西,就是為了給他看的,再明顯不過的羞辱和示威。
  可那又如何?
  現在寧塵自個兒沒半分損失,何霄亭卻已擺出了繼續針鋒相對的架勢。
  他八成覺得寧塵沒多大本事,可寧塵若是不把他往死里弄,那可就真是傻逼了。
  寧塵轉了一圈,制備了點兒東西,將兩枚血盈丹放口中吞了,直奔丹藥堂。
  他到地兒的時候已經是午飯點,飯堂正往里進人。寧塵一眼瞅見正在和羅瑩織說笑的何霄亭,便不動聲色地悄悄混進人群靠了過去。
  待走到何霄亭身后,體內血盈丹已化開藥性。寧塵猛一聚氣,強行將真氣拔到了筑基門檻邊。
  周圍人俱是一驚,何霄亭也連忙回頭來看。就在這當兒,寧塵揮起一拳,噗嗤砸在何霄亭面門。
  何霄亭正等著吃飯呢,壓根兒沒運氣,全靠肉身生生接了寧塵一拳,鼻子都砸進去了。
  他鼻梁一斷鼻血狂噴,大門牙崩飛了三丈高,咣當一聲栽倒在地,野驢打滾嗷嗷直叫。
  寧塵一擊得手,在丹藥堂眾弟子驚怒未定之時拔腿就跑。
  三五息的工夫,身后才傳來叫罵追逐之聲,可寧塵身上藥力運到極致,一眨眼就跑得沒影了。
  跑得了和尚跑不了廟,丹藥堂當天就把事兒報到了掌院那里。
  都不用巡查堂出馬,丹藥堂掌院直接知會了執刑長老。
  先驗傷者,再定人證,長老二話不說發了鐵簽子,命巡查堂速速拘拿鬧事者。
  巡查堂錦袍跟著丹藥堂掌院風風火火直奔靈寶堂跨院,一番找尋竟沒發現寧塵的影子。
  “靈寶堂外門弟子寧塵何在!”那掌院喝問道。
  靈寶堂一眾弟子站成一堆,面面相覷。王歸游抬手點指人群中的耿魄劉春:“你倆!平時和寧塵最近,可知道什么風聲?!”
  當即就有錦袍大步上前,伸手來抓二人袍子。耿魄還好,劉春嚇得直往地上出溜。
  “哎呦老幾位老幾位不勞您上手,您問啥咱們說啥便是了!”
  剛鬧騰兩下,寧塵卻已從后面山道上走了過來。他一見堂前這陣勢,回身撒腿便跑。
  眾目睽睽,能給他小小煉氣跑了?
  四個錦袍鷂子一樣躍在空中,前后左右給他堵了個嚴實。
  腳一撇手一別,寧塵結結實實被按在地上,七尺咔嚓拿鎖鏈捆了,一路提溜回了執刑長老處。
  先在地牢鎖了一夜,第二天直接押赴了演武場。一大早,外門弟子盡數聚到此處,偌大個演武場黑壓壓全是人頭。
  何霄亭臉上包著布,鼻子都塌了,寧塵這邊卻一點事兒沒有,案子自然沒有二話可講。
  執刑長老當即給案子坐死,先宣了寧塵脊杖四十,又對眾弟子說了些例行公事的警醒之言。
  當著眾外門的面,寧塵衣服給扒了個精光,只剩一條褲子。巡查堂錦袍將他兩只手分開鎖了,旁邊兩位執刑弟子掄起精銅刑杖就開了打。
  噗的一聲,棍到肉開,寧塵背上立刻多了一道黑青檁子。
  寧塵從刑臺往下看去,眾年輕弟子有滿臉驚嚇的,有不忍直視的,更有不少幸災樂禍的。
  何霄亭站在頭一排滿臉猙獰,恨不得跳上來搶過棍子親自動手。
  頭十棍寧塵還能勉強咬著牙,后十棍忍不得疼只能哇哇亂叫,最后二十棍還沒打完他就兩腿一蹬昏死過去。
  就這么一棍一棍打完,后背一身好皮肉鮮血淋漓,都沒人模樣了。
  好在煉氣有煉氣的打法,筑基有筑基的打法,不然非把人打死不行。
  執刑長老分寸扣得剛好,四十棍傷筋不動骨,這是好賴也得有小十天下不來床。
  寧塵悠悠轉醒的時候已到了傍晚。他趴在榻上,后背就跟燒了堆火炭似的,燙得人腦瓜子嗡嗡的。
  然后就聽見程婉聲音:“寧塵醒啦!”
  門外一陣腳步聲凌亂,靈寶堂親近的哥幾個全都擠了進來。一時間七嘴八舌噓寒問暖,吵得寧塵頭昏腦漲。
  程婉將一碗水遞去嘴邊,寧塵咕咚咚灌進去,這才有了說話的力氣。
  “走!都走!”寧塵呲牙裂嘴地揮著胳膊,他拽了拽程婉肩膀的衣服,“你也走!”
  “我得留下照顧你……”
  “我這模樣自己都嫌丟人呢!耿魄!你把她揪出去!我這小傷不用別人伺候!”
  耿魄聽見他聲兒里憋著火氣,便順他的意把人都轟走了。
  寧塵趴在那兒開始哼哼唧唧,過了個把時辰,眾人只聽得寧塵在屋里叫喚的越來越響,都知道是疼勁兒上來了,紛紛搖頭嘆氣。
  “你說他也是,惹這恁大的事,不知道吃錯什么藥了。”劉春嘟囔。
  “他性子還挺要強,你可別當他面兒說這話。”耿魄叮囑了一句。
  本以為寧塵嚎一會兒就罷了,萬沒想到這天晚上他是一點兒都沒歇著。
  那破鑼從太陽下山一直嗷嗷到半夜,這邊廂房的一眾弟子紛紛拿被子蒙了頭,卻管擋不住那老鴉嗓子。
  原本還挺心疼他呢,結果生生哇哇了一晚上,把大伙耳朵都快捅破了。
  可他現在那一副賴呆模樣,打也打不得罵也罵不得,眾人只能在自個兒床上翻來覆去,煩得腦門冒煙。
  待到子夜過去,這家伙聲兒終于漸漸小了,只剩下偶爾幾句哎呦。大伙兒總算喘勻一口氣兒,暈了嘛呼沉沉睡去。
  又過了半個時辰,待到靈寶堂靜沒了聲,寧塵哆哆嗦嗦從床上爬了起來。
  衣服是不敢套了,沾上后背難免留下一咕嚕血印子。
  他嘶著涼氣套上鞋,輕手輕腳向外頭走去。
  別說外門弟子,就算內門那些凝心期的,來這么一頓打當天也絕對疼得動不得半分。
  要說疼是真疼,只不過寧塵的神魂可不比一般人。上一世修行時,那鍛筋塑骨的苦他吃的多了,現在這點疼不過九牛一毛,咬咬牙也就過去了。
  寧塵帶著一身傷潛走快行,避開夜間巡察錦袍,摸到丹藥堂藥圃。
  外門藥圃連綿兩座山頭,僻靜無人,寧塵沿著山麓撒開丫子一路狂奔,跑到了何霄亭負責監管之處。
  兩把火頭在無聲中騰起,當黑夜被山間大火映成一片赤紅之時,寧塵已重新趴回自己鋪上,踏踏實實閉上了眼睛。
  一雙素手在空中一拍,十幾名侍女從兩側小門魚貫而入。
  姑娘們走得又輕又快,窸窸窣窣如小溪淌水,眨眼功夫,偌大一張仙桐大桌便布上了琳瑯滿目幾十樣佳肴。
  穆天香穿著青白色金邊大袍端立桌旁,注視著來往侍女的一舉一動。她像往常一樣傲著張臉,眾侍女垂頭俯首,不敢多看她一眼。
  幾息之后,看著侍女整整齊齊歸到了大殿兩側,穆天香這才開口。
  “宗主用膳——”后殿蕩來一絲清香,緊接著一身紅裳便如火云般飄然而現。
  紅衣女子十八九歲容顏,九幽天蛛絲的絲袍堪堪散在肩上,露出晶瑩剔透的脖頸。
  血紅唇珠,雙目如涼泉,色絕天下的一張臉,饒是殿中侍女多看幾眼也忍不住面紅心跳。
  唯獨她眉梢眼角有些不易察覺的鋒銳,坐合歡宗主之位多年,原本飄搖散漫一個少女也難免多些棱角。
  煌仙子赤著腳,鬢亂釵斜,一副剛剛睡醒模樣,慵懶如一汪醇酒。她往殿中黃金大榻一靠,抬手輕揮:“人多心亂,都撤了吧。”
  穆天香又一拍手,侍女們便快步消失在了側門之外。
  女子手指一勾,兩道真氣如臂使指,卷來指肚大小小一尾細烹銀魚。那魚已蒸得酥爛,抿入唇中遍化作一蓬鮮美汁水,滿口生香。
  可女子還是哀聲嘆了一口氣。
  “頭痛啊,頭痛……”
  殿中除了穆天香,便只有后殿屏風邊站著的一名束裝女子,黑巾敷面,露出一雙精銳眸子。
  那女子乃是宗主影衛,日不多言夜不多語,回話的活兒自然要落到樞機閣主穆天香一人身上。
  “宗主何事憂煩?”
  “昨晚喝多了……”
  穆天香忍了半天才沒讓嘴撇起來:“憑宗主浩然氣機,幾樽仙釀下去怕也是醉不倒的。”
  龍雅歌纖手扶額,視線落在空闊的大殿盡頭:“本宮昨夜閑來無事賞觀星象,見那枚異星已入星盤中宮,不免想起師祖遺詔。本宮繼位已久,自覺愧對師祖師尊,便多喝了兩杯。”
  “宗主切莫自擾,我宗所據陵允二州,地廣人稀,難免有個疏漏。前代宗主詔言總不會有錯,時機一到便會撥云見日……”
  “天天就這么一套說辭,煩不煩,煩不煩。”龍宗主捂著腦袋嗔起來,“把這個月呈報念完,你也趕緊用飯去吧。”
  “是。”穆天香從儲物戒中取出宗門呈報,一字一句念起來。
  “陵州納靈石二十萬枚,允州納靈石十三萬枚,宗門靈礦……”
  “丹藥堂新產丹藥四百瓶……”
  穆天香這邊游響停云念了小半個時辰,龍雅歌那邊卻心不在焉掃凈了一桌子珍饈美味。
  “外門弟子斗毆兩起,內門弟子偷盜一起,均由巡查堂長老按宗門律施以懲戒……”
  “另有外門藥圃走水,低級靈藥毀傷極大。經查,似是外門弟子有人故意所為。巡查堂報,尚未擒獲疑兇,還需時日。”
  “膽兒挺大呀。”龍雅歌舉起杯子,向斜后方黑衣女子偏了偏頭,女子上前一步綽起酒壺,將她手中玉杯填滿。
  “巡查堂昨日已遣派真傳弟子過外門掌問,兩三日便有結果。但不知道拿到禍首該如何處置,還望宗主示下。”
  “宗門律怎么寫的便怎么處置,何必問本宮。”龍雅歌一口將杯中酒飲下,任由臉頰紅起來。
  穆天香皺起眉頭:“屬下近日剛聽得風響,金州盛山宗、壁州萬泉宗頗有些蠢蠢欲動。又有人在藥圃縱火這樣巧的事,其中難免有什么貓膩。”
  “那就等抓到了人,廢掉氣海,隱蛇窟里扔上兩天,不怕不交代。”
  龍雅歌隨口扔下一句,將及地紅裙一甩,轉入后殿去了。
  丹藥堂下轄五座山頭,其中兩座燒了個精光。要不是巡查堂及時請出一位真傳掐了驟雨訣,怕不是整個外門今年都不用煉丹了。
  這事兒鬧得沸沸揚揚,各個堂口都不用消停了,巡查堂更是焦頭爛額,抓住一眾弟子盤問不休。
  唯獨寧塵,也不用上工修業,每日趴在那里吃了睡睡了吃,雙耳不聞窗外之事。
  一連鬧了四日,巡查堂也沒查出什么子丑寅卯。
  倒是寧塵,都可以下地自個兒上廁所了。
  終于到了第五天,劉春一蹦三跳地闖進屋來:“寧塵!聽說沒?!丹藥堂那事兒驚動上頭了!派下來一個金丹期真傳!說是一查到底呢!”
  “關我屁事兒呢?”寧塵趴在那,伸手從臉前兒碗里抓起一顆葡萄丟進嘴里。
  “你跟我說實話,放火那事真不是你干的吧?!那金丹可說是要用搜魂術,要是你干的你趕緊認了吧!”
  “我他娘現在起個身還疼的直哆嗦呢,哪兒有那本事。”
  搜魂術聽起來嚇人,寧塵壓根也沒當回事。
  十歲那年宗門弟子中混進一個其他宗門的奸細,惹出些是非,外門有一個算一個全被搜魂術檢視了一遍。
  打那時候起寧塵便知道,搜魂術并不能知受術者所思所想,只能察覺心境波動。
  說白了就有點像低端測謊儀,又只是方便對金丹以下施用,金丹以上難免有各式法門干擾,搜魂的結果難以作數。
  真到用時,修為高的用神念掐住弟子識海,拿問題拷問,但凡意識里念頭動搖,就算是露出了馬腳,接下來放開手腳上些刑罰,保管沒有錯拿錯放的。
  寧塵最不怕的就是這個,哪怕是金丹修士也只能搜住他神念中的一個犄角旮旯。
  只要把腦子里那些事兒往肚中一藏,自己就是干干凈凈一只小白兔。
  和寧塵之前想的差不多,沒過倆時辰,就有錦袍前來喚他了。
  他掙扎起身,一副呲牙裂嘴搖搖欲墜的模樣,磨了兩盞茶才穿好衣服鞋子,然后一步一步往外挪蹭。
  錦袍們哪等得了這個,架起他膀子就竄。寧塵哎呦哎呦在空中叫喚著,煩得錦袍們滿臉跑眉毛。
  等寧塵再一抬頭,已經到了丹藥堂后山。
  兩邊山坡光禿禿一片,地皮都燒黑了,殘留的焦糊味到現在還沒散。
  山麓旁邊的半拉樹林子也沒能幸免,只剩下一堆干巴巴的禿樹干。
  不光丹藥堂的人在,靈寶堂的人也都給叫來了,黑壓壓兩群人中間圍出一片空地。
  錦袍們把寧塵放到空地上,朝面前那位金丹期真傳施了一禮,退作兩邊。
  寧塵也不忍疼,腿一軟歪在地上,嘶哼嘶哼的。
  “你便是寧塵?”
  “正是。”寧塵抬眼瞧去,一位三四十歲面容的男修,所著錦袍和巡查堂相仿,只是袖子上繡有兩只四爪燭龍。
  “我是巡察長老座下真傳弟子張問崖,奉樞機閣主之命前來索查丹藥堂走水一案。事關重大,特意將師弟喚來問話。雖知師弟身子有恙,奈何公事要緊,還望師弟不要見怪。”
  話瓤兒說得客氣,語氣卻冷颼颼和冰碴子一樣,容不得寧塵半個不字。
  寧塵連連點頭:“不知師兄要問什么?”
  “我們查到,火是從這里起的。這片藥圃乃是丹藥堂何霄亭師弟監管,現如今莫名失火,他總歸脫不得關系,首先要問詢的便是他。”
  順著張問崖的手,寧塵看到了旁邊站著的何霄亭。
  那小子臉上的傷勉強見好,倒是沒了繃布,只是鼻子還有些歪斜。
  他和寧塵四目相對,眼珠子差點沒滋出火來。
  寧塵做戲做全,也憤恨恨地回瞪過去。
  “眾所周知,你和何師弟素來不睦,當天還因斗毆之事剛剛受了刑責。何師弟現在已經一口咬定,是你點了他的藥圃,好讓他擔個監管不力的罪名。”
  “我冤枉吶!”寧塵聲兒里帶著哭腔,“我吃了這頓銅棍,好幾天都爬不起來,哪兒有力氣來惹這么大禍事!”
  張問崖踱過去,掀開寧塵袍子看了看傷。寧塵那傷真真兒的,自然找不出半點毛病。
  “寧塵,你遭打當日晚上藥圃就起了火,在你來看,是巧合?還是有什么貓膩?”
  “師兄瞧您說的,這些日我痛的頭昏腦漲,頭兩天都不曉得有這場大火。您現在讓我琢磨這個,我哪想得過來哇。”
  “有沒有可能,是哪個和你親近的哥們弟兄,看你受罰心中有氣,瞞著你跑來報復何霄亭的?”
  寧塵歪著頭往靈寶堂人堆中看去,一眾弟子都畏畏縮縮不敢看他。
  劉春膽子小點,抖如篩糠,饒是耿魄也臉色鐵青,生怕他捅出什么意想不到的簍子。
  “我們哥幾個關系好是好,可也萬沒到這地步呀。”寧塵說。
  卻是沒看見程婉……難不成縮在人群后頭?
  張問崖捻捻下巴頦上的幾根青須,轉頭又看向何霄亭:“何師弟,寧塵傷勢你也見了,你還是篤定他是罪魁嗎?”
  何霄亭向前疾走兩步:“師兄!這小子手段精巧,您可千萬別被他糊弄過去!他主動前來惹我,再被罰下一身皮肉之傷,必然是為了洗脫自己嫌疑!”
  寧塵心中暗笑,算他說對了。
  “哪有你這般誣人的!?”寧塵也叫起來,“我若要燒藥圃,何必打你一拳惹人生疑?趁夜偷偷來把火放了便是!好你個何霄亭,為了誣賴于我,連自己的藥圃都敢燒哇!!”
  “放你娘的屁!”
  張問崖抬手止住兩人:“寧塵,你二人因何事生的嫌隙?你一個煉氣期跑去跟一個筑基動粗,可真是有趣了。”
  還沒等寧塵開口,旁邊的王歸游早已湊上前來:“師兄,還是我來講吧,公允些。”
  王歸游這也是想著給自己摘干凈點,畢竟早些時候他已經插了一腳,若是往后糾纏起來,難免不會連累自己。
  張問崖一點頭,王歸游便一五一十把丟失貢丹的事兒講了出來。
  這也算幫了寧塵一手,寧塵顧及程婉名聲,本就要將那一拳和貢丹之事連起來。
  想來何霄亭也不敢亂提自己淫亂之事,那套說辭倒也嚴絲合縫。
  張問崖聽罷王歸游說話,冷笑一聲:“王師弟,你所轄外門這陣子蹊蹺事兒不少哇,我怎沒聽得還有貢丹被盜一事?”
  “不是,不是被盜!是差錄了!”王歸游一頭冷汗,連聲解釋,“丹藥堂掌院把這事定了個記冊失誤,可不是我亂說的。”
  張問崖不置可否地笑笑,又把目光轉到了寧塵與何霄亭身上。
  “事情我已摸了個大概。你二人還有什么話想說的,勸你們提前開了尊口。待到我用搜魂術探得,便不好從輕發落了。”
  “快!師兄!不做虧心事,不怕鬼叫門!您趕緊搜魂術搜我,可勁兒搜!”
  寧塵一邊說一邊還往前爬了兩步,“您可一定在大家面前給個清白,看看這火到底是不是我放的!看看這貢丹到底是不是他偷的!”
  寧塵舌頭這么一抖,悄沒聲兒地把搜魂術準備拷問的問題擰到了他提前畫好的道道上。
  大家都還沒察覺,他三五句話就把“偷藥”“放火”倆事穿在了同一個串上。
  搜魂術也得消耗真元,不是亂用的,他這一頓忙活,正是為了把張問崖的注意力聚在該去的地方。
  他只需要張問崖的搜魂術問出一個問題。
  何霄亭登時出了滿滿一身的白毛汗,他大著舌頭:“師兄!你聽、你聽我……”
  張問崖一直察言觀色未曾松懈,此時一眼瞥見何霄亭那副模樣,手上立刻掐出法決,搜魂術當頭就罩了下去。
  “何霄亭!那貢丹可是你盜去陷害寧塵的!”
  何霄亭早已心智飄搖,讓金丹修士神念這么狠狠一沖,咣當一聲就跪下了。
  無需多言,那軟綿綿的識海在喝問之下啥都兜不住,張問崖的問題已是有了答案。
  張問崖一揮手:“捆咯!”
  錦袍們一擁而上,用鐵鏈給何霄亭捆成了粽子,跟著張問崖準備離去。
  看著這一幕,寧塵樂得哈哈大笑。然而那只是做給人看的,他心里依舊繃緊了一根弦。
  不對勁,他心說。
  在寧塵預判中,何霄亭在知道自己手握貢丹的情況下,斷不會這樣束手就擒。
  寧塵這里還有另外的后手,若是何霄亭掀出什么新牌,那瓶沾著他鼻血的丹瓶現如今正埋在燒毀的藥圃之下,隨時準備登場再唱那么一出好戲。
  這也是寧塵非要過去給他一拳的原因。
  可現如今那些謀劃壓根沒派上用場。
  這何霄亭蠢得像頭水牛,沒有任何像樣的反抗,就這么讓人抽了脊梁骨,就仿佛……仿佛他根本什么都不知道……
  “張師兄且慢!”
  一個聲音從人群中響起,寧塵猛一扭頭,看到一個女人走了出來。正是那何霄亭的姘頭,羅瑩織。
  “羅師妹?有話要講?”張問崖擰身回還。聽那意思,他倒認得這娘們。
  寧塵心中警聲大作,只覺得一柄明晃晃的鋼刀從沒想到的地方朝自己扎了過來。
  “您光搜了何霄亭的魂,怎的就把寧塵放了呢?您這般偏袒,我們丹藥堂可心里不痛快了。”
  張問崖想了片刻:“羅師妹有理,倒是我疏忽了。寧塵,你怕我搜嗎?”
  雖然心中忐忑,但寧塵仍面不改色。他勉強從地上站起,兩手一伸:“張師兄請。”
  金丹期修士神念毫不客氣地卷上來,寧塵面不紅氣不喘,任由他在自己識海小小一方空間內充盈起來。
  “寧塵,火燒丹藥堂藥圃之事可與你有關?”
  “與我無關!”
  張問崖細細品去,那識海坦蕩浩然,端的沒有絲毫搖擺。他微微頷首,剛準備將神念拔去,卻見靈寶堂一側有一人被踉蹌推了出來。
  “著、著火那晚,我卻看見寧師兄從房里出來,進夜里去了……”
  一個黑瘦女子站在人前一字一頓地說道。她雙手擰在一起,全身顫抖。
  寧塵望著她的臉,只覺得神魂激蕩。
  張問崖斷案好手,剛才沒有放過何霄亭念動,此刻也是一樣。他神念猛地一催,又喝問道:“她所說屬實否?!”
  寧塵識海險些顫了,可他最終還是沒有讓張問崖抓住任何蛛絲馬跡。
  然而那已經毫無意義,從程婉站出來的那一刻開始,寧塵就輸了個徹徹底底。
  張問崖立刻再將神念罩向程婉。
  煉氣期都沒到的瘦弱姑娘,張問崖神念一刺便將她識海從里至外掏了個干凈,自是沒有任何能糊弄的地方。
  兩相一比,誰吐了真言誰作了遮掩,一目了然。
  而最關節之處尚不在此,寧塵一介煉氣修為,竟有瞞天過海之能,在諸人看來這背后已是藏著天大的陰謀詭計。
  噌楞楞一聲,張問崖腰間佩劍懸在了頭頂。他身為劍修,劍指一掐,飛劍如臂使指。
  寧塵任憑飛劍直指眉心,只是直愣愣看著程婉。但見程婉淚流滿面,不敢看他一眼。寧塵腦中嗡嗡作響,哪里還能考量脫身之計。
  他整個人僵著,被人鎖了也似渾然不覺。那綠樹紅花都變得灰了,腔子里的心也撕得帶血。
  我對不起你嗎?
  寧塵死死瞪著程婉,被一眾錦袍拖將而去。
  等他醒過乏兒,人已被按在了掌刑殿大堂。
  大堂森嚴肅穆,更有八位靈覺期高手坐鎮。大殿盡頭座上端坐一人,卻非掌刑長老,而是樞機閣主穆天香。
  樞機閣主乃是宗門內一人之下的位子,宗內大小事務幾乎都要經由樞機閣匯總上達宗主。
  穆天香元嬰期修為,一年總有一兩次在宗門內露面,外門眾弟子敬之如敬神。
  倒是宗主常年不問政事一心修行,外門竟無幾人見過煌仙子盛顏。
  穆天香執掌宗門繁務逾百年之久,尤甚宗主登位時長。
  她著一身不辨男女的灰袍,頭挽一根碧玉發簪,面沉似寒潭苦水,任誰看都是個鐵心腸的宗門大管事。
  張問崖解下令牌送歸,跪拜道:“秉閣主,弟子已拿得賊人至此。此子身負隱秘,我金丹期搜魂術卻是奈何不得。”
  他細細將判案之事講了,那閣主卻是一語不發。待他說罷,穆天香便揮手屏退了他。
  “那藥圃可是你燒的?”穆天香悠聲發問。
  “是。”
  寧塵麻木著,隨口應道。他也懶得辯解,只當是自己又在這世上白走了一遭。
  “還算識時務。那又是何人指派你行那不軌之事?”
  “自己犯賤,怨不得旁人。”寧塵咬牙道。
  可不是賤嗎?犯賤救那小娘皮,惹了一身煞氣;犯賤去籌謀那妙計詭策,倒頭來被自己人賣了個干凈。你說是不是犯賤!
  穆天香高高在上哼了一聲,也不細究:“你如何瞞得真傳弟子搜魂?若有外人給了你什么秘法奇寶,趁現在交代了,也算干凈。”
  “老子天賦異稟!”
  穆天香聲音毫無波瀾:“將實話講來,也免得受苦。”
  “實話,哈哈哈,我告訴你,哪句都是實話!就是實話不好聽!”
  穆天香哪里搭理一個煉氣期的叫囂,若不是宗主有心過問此事,她都不會出現在掌刑大殿。
  此時見寧塵神色怨懟氣焰囂張,也不再廢話。
  一枚玉簽飛下,命掌刑大殿守衛將寧塵帶去了隱蛇窟。
  宗門內門已與外門截然不同。
  外門尚與凡俗相連,而自內門起則依托大法力自成世界,宗門真脈便在此所謂方圓界內。
  層層疊疊的樓臺亭閣聚起一方仙城,放眼四望,只見群山不見邊。
  寧塵還是第一次進得方圓界,卻已無心四顧。
  押送的靈覺期護法將他一路帶入山中,密密叢林中有一天坑豁然而現。
  那天坑足有百丈之寬,從天上看黑黝黝深不見底。
  寧塵被他們押著向下墜去,只見石壁縫隙中盡是蟲蛇。
  一名護法手持罄鐘法具輕輕一敲,滿窟毒蛇登時四散游開,露出天坑中心最深處一副鐵架。
  隱蛇窟乃是宗門培育毒物以入藥煉器的地穴,作為用刑之處倒也方便。
  護法將寧塵鎖在鐵架之上,又用破法金針刺入丹田廢了氣海。他們丟下一句“早點招供,少吃苦頭”,便御劍而去。
  一束淡淡日光從天坑穴口灑下,勉強照亮寧塵身周十余丈。沒了法罄驅趕,百千條毒蛇又從黑暗中游出,窸窸窣窣地爬上了寧塵的雙腿身軀。
  這些毒蛇并非凡物,嗅得修士真氣,一時間兇性大起,一口口咬在寧塵身上,貪婪吮吸著靈氣充盈的人血。
  更有那異種靈蛇,小指一般粗細,竟滋溜溜鉆入皮肉之中。
  身受千萬蟻噬,蛇毒更是疼的焚膚裂骨,饒是寧塵也打熬不住,在鐵架上慘叫著強掙起來。
  可那鐵架鎖鏈也非凡鐵,哪里掙得分毫?
  不消半個時辰他便沒了氣力。
  真若是煉氣的奸細,牙咬得再硬也抵不過一日。
  寧塵也算倒了霉,偏偏神念剛韌,劇痛之下竟不覺絕望恐懼,只生得滿腹憤懣,火一樣的暴躁,幾乎要把體內蛇毒燒個精光。
  毒蛇啃咬之中,神智卻愈發清明。一日一夜,寧塵倒是把先前之事想了個通透。
  自己被綁走之時,何霄亭那盜藥陷害的罪名并未因此洗脫。
  按宗門律法,廢掉修為趕出山門都是輕的,若不是背后有家族撐腰,指不定還要鎮壓在牢獄中關上三五十年。
  所以,那羅瑩織突然站出來,并非是為他開脫。這事情自始至終都是那臭娘們在暗自搗鬼。
  自己找何霄亭談判之事,定被他碎言碎語告知了羅瑩織,殊不知羅瑩織早已心懷不軌。
  其實是她派人凌辱了程婉,恰到好處挑撥了二人相斗,太他媽毒了!
  猜也猜得出來,何羅二人在丹藥堂私下定然也存著不少矛盾,只因何霄亭傲慢自大,渾然沒將羅瑩織看在眼里,才鬧出今日之事。
  寧塵冷哼一聲聊作自嘲,自己也與何霄亭半斤八兩,自忖身懷幾分長處就有點目中無人了。
  那羅瑩織分寸拿捏得頗為得當,從未小看過自己。
  她隱忍不發,只待二虎相爭,也算是多謀善慮。
  技不如人甘拜下風,寧塵想到此處,竟然沒一點仇意,反倒生出些佩服。而那全身上下四處亂竄的怒火,只著落在一人身上。
  想起程婉,寧塵腦子頓時亂糟糟一片。
  人心臟,狗不吃,這道理寧塵八輩兒前就明白,他從來也沒覺得程婉理當對他如何。
  可是真等她一刀扎在心窩上,一腔子血噴出來,才發現是那樣燙人。
  說是不在乎,哪兒能啊!都是娘生肉長的,寧塵剛把那冰涼涼的心露出來讓她摸了摸,她就伸手捏了個粉碎。
  你不站在我這邊兒也就罷了,為何落井下石?!
  寧塵昏沉沉地掛在那兒,幾十條靈蛇已鉆進肉縫深處,骨頭都在咯咯作響,那剖心挖肝的劇痛足逼的人咬舌自盡。
  可一直活沒個活樣兒的寧塵,此刻反倒一點兒都不想死了。
  老子非得活著走出去,按著她的腦袋問個明白!
  他媽的,就是因為自己這些年渾渾噩噩,才落得和這一眾霄小勾心斗角的境地。
  真要還能囫圇個從這兒爬起來,我寧塵不拼上命在這世間弄出點動靜,不如把腦袋割下來當球踢!
  合歡宗,羲和大殿。
  內外門弟子那逼仄的煉丹房可和這兒沒得比。
  幾十丈長寬的大殿,都是聚氣柃木搭建,木助火勢,中間那兩人高的丹爐哪怕不放引火之物,也能竄出熊熊真火。
  大殿墻邊站了一圈使女,其中半數都是凝心期。這修為放在外門,做個管事也不為過,此刻卻甘愿在此被烤得汗流浹背。
  能在宗主駕前座后轉悠,對修行的助力可不是內外門修業堂能夠相提并論的。
  光是沾上幾分這爐內外溢的天炎真火,就抵得凝心期三兩月的水磨功夫。
  有這等好處,眾使女哪個不是盡心全力,內外門女弟子更是打破頭都想侍于宗主左右。
  煌仙子從來不喜煉制丹藥,今天也是一樣。
  白焰從丹爐幾個氣口躍出如脫籠之鳥,歡騰騰升上半空。整個丹爐已燒成青白色,它爐門大開,卻不是為了往其中送藥。
  龍雅歌斜披紅裳,裸著一抹香肩,赤著半抹酥胸,她右臂直穿爐口,沒在熊熊烈焰當中。滿殿使女汗滴如雨,她一身肌膚卻光滑似雪沼。
  手臂在烈火中結出鱗片狀點點黑屑,又隨火焰化作飛灰,那條胳膊和白焰幾乎融為一體,琉璃般晶瑩剔透。
  片刻后,合歡宗主長舒一口氣,只見滿爐大火像生出什么心念似的,乖乖縮回爐心,化作縷縷青煙。
  待煌仙子從爐中收回手來,那條胳膊已變得與常人無異。
  不消多言,早已等候多時的使女們立刻圍至身前,送上濡巾美酒,又替她重新穿好衣衫。
  龍雅歌飲過半盞葡萄甜酒,斜身望向一直立在幾尺外的黑衣女子:“熱嘛?喝點吧!”
  女影衛輕輕搖頭,只是抬手向大殿外指了指。穆天香聽得宗主先前傳喚,早已急忙忙趕來,在外面等了一個時辰有余。
  “知道啦。”龍雅歌甩甩剛剛祭煉過的手臂,在使女簇擁下踱出殿去。
  “見過宗主。不知宗主喚我何事?”穆天香早已等得焦躁,此時話也說得快了些。
  “剛才煉體之時,忽地想起前幾日你上報的事情了。”龍雅歌也不看她,只是向寢殿一路而行。
  “宗主是說藥圃被燒一案?巡查堂已拿獲真兇,經我親自審過了。”穆天香緊隨在側。
  “何人所為?”
  “一個靈寶堂外門弟子。問而不答,已鎖在隱蛇窟四日,卻仍是撬不開嘴。”
  “外門?筑基期?”
  “煉氣。”
  “搜魂術一探便好了,怎的這樣麻煩?”
  “真傳弟子將搜魂術掐在他身上,卻像泥牛入海一般。定是他背后宗門施了什么手段,以防他泄露底細。宗主莫要放在心上,再關他兩日,待毒摧心脈神絡損毀,屬下親自與他搜魂,不怕事情不清明。”
  “由你。”
  龍雅歌拋下兩個字,又走幾步,卻猛然頓在原地。穆天香見她模樣奇怪,小心翼翼湊上一步:“宗主?”
  龍雅歌望著穆天香,眼神搖曳:“你且將緣由經過細細講來。”
  穆天香便從何霄亭盜藥栽贓寧塵講起,一五一十把來龍去脈道了個清楚。
  聽完穆天香奏報,龍雅歌扭頭喚道:“阿翎!”
  黑衣影衛唿地轉到龍雅歌側前,目光炯炯。
  “你去外門探個分明,再將那寧塵帶來。”
  話音剛落,女子便化作一道漆黑閃電,消失在睽睽眾目之下。
  “穆閣主,此事不須你操心了。”龍雅歌又對穆天香道。
  穆天香愣了片刻,本想多問幾句,龍雅歌已帶人飄然而去。
  煌仙子來至合歡大殿揮散眾仆,走上一級級玉階,將自己扔在宗主寶座中,手指在扶手上不停敲打。
  分神期修為,天下齊肩者不過二十,她神念一動,便知大殿百丈之內已無一人,可仍然揮袖施術升起了大殿外層層禁制。
  一切做罷,她才發覺自己心臟砰砰跳得停不下來。
  兩盞茶功夫,遠遠傳來風響。龍雅歌從座位上正起身子,先前胸中那幾許激越,被她用渾厚道心穩穩壓下。
  合歡大殿的禁制能擋千軍萬馬,唯獨攔不住宗主影衛。阿翎將那寧塵拎在手里,一路來至宗主座前,將他丟在地上。
  分神期修士雙目如焗,千丈外的蟲蟻都能瞧得一清二楚。可是龍雅歌仍忍不住跳下座來,走到寧塵三尺之外,低頭向他看去。
  貌不驚人的一張臉,倒也清俊堅毅,只是那些蛇蟲可不管是頭是臉,見肉就咬,留下滿面瘡痍。
  身上就更不用提了,幾天下來,好好的外門袍子浸透鮮血,已變得黑了。
  那褂子被撕咬得凌亂稀碎,破爛爛像是個小叫花子。
  人還醒著,只是說不出話。
  他雙目盈著一層灰霧,想是體內淤毒愈盛,蒙了大半心智。
  那身子遍體鱗傷,臟腑內也是毒氣肆溢,可他眉宇間卻依舊積著一股沖天怨氣,愣是沒在刑罰中屈從下來。
  龍雅歌知他視物不清,自己在他眼前不過一團紅影,便假作問道:“招供嗎?”
  “我招你媽了個逼!”寧塵滿口血沫,呸的一聲吐過去。
  他本也沒什么好招,若在此時服軟編些瞎話,非讓人當螻蟻隨腳踩碎了不可。
  倒不如挺直脊梁,說不定能求得個正眼相看的機會。
  那攙血的唾沫還未觸及面前人兒分毫,便被周身無形火流蒸發不見。龍雅歌俯下身子,與寧塵神念相接,將他識海仔仔細細摩挲了一通。
  果然如穆天香所說,煉氣期小小氣海之外,竟配得一片浩瀚廣闊識海神念。
  龍雅歌心臟又猛跳幾分,轉眼看向阿翎。
  黑衣影衛會意,上前將自己探得之事在她耳邊講了。
  龍雅歌聽罷,又呆視他半晌,輕嘆一口氣:“阿翎,給他解毒。”
  阿翎上前,捏著寧塵腦袋將他提將起來,真氣從頂門向下猛地一貫。
  寧塵全身噗嚓一下噴出十幾道黑色血流,連帶丹田那枚破法金針都激射出來,被阿翎兩指一夾收在掌中。
  隱蛇窟淺處的蛇蟲毒性不彰,只侵入肌腠肺腑不傷識海。
  宗主影衛也有元嬰期修為,氣隨神動,驅使真氣盡數將寧塵體內毒素清了。
  還有那鉆入體內的小蛇,也統統碾作粉末,反作了滋補之用。
  只是那身袍子被真氣攪得幾乎衣不蔽體,頭發也被激得四散炸起。龍雅歌瞥著他形貌好笑,便對阿翎道:“去后殿給他尋件衣服。”
  阿翎面罩下的眼睛瞇起來,雙手一攤,那意思仿佛在說“難道給他穿你的女裝?”
  龍雅歌瞪她一眼:“你先找件你的給他換上嘛!”
  她身材高挑,又素來穿著短衫勁裝,卻是合著了寧塵身量。阿翎搖搖頭,轉身去了。
  煌仙子纖纖手指一點,從儲物戒中抖出一枚滋補氣血的丹藥射入寧塵口中。
  一宗之主出手的丸藥自是不凡,幾息之后寧塵長出一口濁氣,晃悠悠支著身子從地上坐了起來,傷口處也飛快愈合如初。
  寧塵先前還在腦瓜子里昏沉沉與那股子憤恨斗法,耳邊時常響的幾聲聒噪也被他以吼罵應去。
  這時候滿心的毒氣散了,疼痛立止,突然間像是洗了個痛快快的涼水澡,全身上下都覺得那么舒爽。
  然后他抬頭一瞧,發現跟前正站著一位。
  一身嬌艷紅裙下招展著柳腰玉腿,脖頸下面酥胸半抹,兩座大山似的往瞳孔壓來。
  那眼角眉梢,那櫻唇嘴角,萬種風情傾國傾城,頓時把他看愣了神。
  那丹藥也是厲害,給寧塵補的有點過頭。吱一下,寧塵兩腿間那物事直挺挺跳了起來。趕上衣服也是稀碎,竟然就這么大模大樣地曬了個太陽。
  龍雅歌倒也不是沒在合歡典藏中見過男人那話兒,只是事發突然,眼么前兒兀突突竄出這么一東西,頓時紅云翻上面頰,笑得花枝亂顫。
  阿翎夾著一套衣服從后殿回還,正見著寧塵一副呆呆模樣,胯下還在那橫刀立馬。她眉毛一豎疾走兩步,一腳踢在寧塵尾巴骨上。
  滋溜溜一道寒氣趁著屁股根兒刺進來,寧塵嗷嚎一聲從地上蹦得老高,腿間那話兒登時軟了。
  “把衣服換上,本宮有話要問。”龍雅歌轉回寶座,悠聲吩咐道。
  寧塵揉著屁股,接過阿翎拋來的衣服,臊眉耷眼毛手毛腳地換了。
  眼見寧塵衣冠整潔,精氣神似乎也回來了,龍雅歌抬手輕輕在扶手上一拍:“寧塵,你可知本宮是何人。”
  自打清醒之后,寧塵那小腦瓜子立刻開始嗡嗡猛轉。
  座上那小娘一張嘴什么本宮,寧塵哪兒還不知道自己被拎到什么地方來了。
  要緊的是,咋個讓自己卸了一身的麻煩才真的。
  “我管你什么人,要殺要打悉聽尊便。”寧塵坐在地上梗著脖子。
  他可沒忘,自己先前還啐了人家一口。結果人家不光沒生氣,還給自己解了毒。這時候若是把脊梁骨扔了邦邦磕響頭,人家肯定不吃這一套。
  那小娘果然沒動怒,只是笑得有些妖異:“脾氣這么大啊?外門弟子見了宗主,也不行禮?誰教的規矩?”
  “反正火是我放的,沒冤枉我,我就是腆著臉把好話說盡了也逃不了,何必再跟你低三下四。”
  他一邊說著一邊在心里求神拜佛,巴望這小娘就吃這一套鐵骨錚錚的戲碼。
  這頭豪言壯語說著,身后那位穿黑衣服的可不樂意了。寧塵只覺得后背涼颼颼就像站了個大冰坨子,兩道目光小刀子似的在自己身上刮來刮去。
  “放火那事,蛇窟之刑作為懲戒,不必再提了。你老實與我說來,可與別的宗門有什么勾結?”
  “沒有的事兒。我打小在宗門里長大,和自個兒家沒什么分別,哪里要作什么勞什子奸細。”這話倒也不全是作偽。
  一閉眼一睜眼,已身在合歡宗十五年,沒點感情那才是假話。
  “那你解釋一下,你那浩蕩識海是從何而來?”
  話好說,可說完了對面也得信才行。天花亂墜的真話,鬧不好只會給自己再惹一身騷。寧塵嘆口氣,把早已備好的說辭托了出來。
  “我從小入夢極長,夢中世界似真似幻,我在其中耗去許多時日,不知不覺間修得識海廣闊。我見自己與別人不同,便從不敢提起此節。”
  說完,寧塵帶著一肚子忐忑沉默下去,也不知能不能過關。
  只聽得頭頂座上合歡宗主長噓一口氣:“你果真是”夢人“。”
  他媽的,胡編的事兒也能對上號?!寧塵一驚,連忙抬起頭來:“難道宗主有所聽聞?”
  龍雅歌從座上起身,一步步踱下玉階:“你可知,合歡宗開宗祖師,亦是本宮之師祖,便是和你一樣的夢人。”
  寧塵頓時傻了,原來祖師爺是咱的同行!娘了個腿兒,連編瞎話都編的是一套!不過也難怪,這前世后世可不正如南柯一夢么。
  龍雅歌見他面色大異,也不多言,只是自顧說道:“師祖開宗立派,一統凌允二州,又破虛飛升,乃是千年以降的天才。他飛升前給吾輩留下一套奇功,又有遺詔,只有夢人能夠修習此法。”
  寧塵聽得全身都哆嗦了,老子受了恁多的苦,原來好事兒都在這兒等著!
  可他還是強作鎮定,又問:“你怎的知道我合適?有這種好東西,你沒先練練?”
  “本宮自有本宮的機緣,不是你該操心的。”龍雅歌拂袖止了他的聒噪,“寧塵,本宮今日便代師祖收你這個真傳弟子,你可愿意?”
  寧塵跳將起來:“誰不愿意誰是癟犢子!”
  龍雅歌也不言笑,只是走進寧塵跟前:“你雖識海廣大,卻也未必真能修得此功。你坐定調息,讓本宮仔細查探一番。”
  沒有二話,寧塵咂著嘴盤腿入定,氣門大開,由得龍雅歌將掌心按住紫府。
  其實他開不開的都攔不住人家,不到一盞茶功夫,寧塵試到合歡宗主抽身而起,也連忙睜開眼睛。
  殊不料,龍雅歌一臉肅容。
  “怎么?我不能修?”寧塵問。
  “你神念鋒銳,識海沉靜,正是一副傳承宗門功法的好底子,只是……”
  寧塵搓著手,看著龍雅歌垂手低吟,好懸沒給他急出滿嘴大泡。
  “您能別賣關子嗎?”
  龍雅歌擰住眉頭,抬頭直視他雙目:“寧塵,你那根基萬中無一,可惜不是童子之身。初陽既失,這功法卻是修不得了。”
  寧塵只覺得心口被狠狠搗了一拳,頓時說不出話來。
  “你先不要喪氣,”龍雅歌又道,“倒不是沒有寰轉之法。我觀你盈盈有虛,似是剛失初陽不久。只要承你初陽之人修為平平不曾有意煉化,你還能以秘法將初陽納回。倘若過了時日,陰陽交匯,就沒得補救了。你且和我如實講來,你是何時失的童身?”
  不提還好,一想起先前那些腌臜之事寧塵一股邪火又竄了上來。
  自己若不是被程婉取走童男之身,哪里會多這樣一顆絆路之石;可也正是程婉將自己賣了,才得了現在這份機緣。
  真是冥冥之中自有定數,因果之報自有其法。
  “大約有個十日半月了。”寧塵道。
  龍雅歌點點頭:“就在這幾日,萬萬耽誤不得。”
  “只是我不懂如何重新取納初陽之力……”
  “學些基本的攻伐納氣之法即可。”龍雅歌手一拍,“阿翎,你來教他。”
  身旁黑衣女子身形一震:“我?”
  就這么一個字,聽起來卻如玉鐲鏘地,玲瓏剔透。寧塵忍不住看到她一眼,瞧見她目光中踟躕動搖,似有萬般不愿。
  “怎么?難道要本宮親自教他?”龍雅歌催促道。
  阿翎哼了聲,抬手抓住寧塵手腕,拽他往后殿走去。那手指力氣奇大,捏得寧塵差點叫出聲來。
  龍雅歌卻伸手攔住自己影衛去路:“大殿禁制重重,又沒得旁人,你還待去到哪里。就在此處教!”
  阿翎頗為無奈,回頭看向寧塵。
  寧塵剛想討好一笑,嘴還沒咧開,就覺得天地突然反轉過來。
  阿翎一腳踢在小腿上,將寧塵絆倒在地。
  寧塵躺在那剛要叫罵,卻看到黑衣女子已跨到了自己腰間。
  一只手按住了自己額頭,兩只膝蓋毫不客氣地跪在寧塵兩只手掌之上,渾厚真氣從外至內給他控制地死死的,寧塵只覺得身上壓了千斤隕鐵,使出吃奶的勁兒也直不起來。
  “掙什么,又不是要害你!”龍雅歌低首俯觀,沒好氣地說。
  讓人這么強行制著難免緊張,寧塵剛剛勉強著自己放松些,卻試到胯下猛地一涼,竟是被人把褲子扯了下來。
  “扒、扒我褲子干嘛!?”
  阿翎也懶得和他說話,只是將兩只手分別扣在他上下兩顆腦袋上,用自己的真氣引著他氣海一起循環起來。
  “想要納取元氣,先要讀氣觀神。我合歡宗功法博大精深,觀神之法與其他諸門各派截然不同。”龍雅歌在一旁為他解惑,“世人皆道,識在紫府、氣在丹田,神識引天地靈氣納入氣海便可育哺自身道行。我合歡宗真法則不然,吾宗以氣海為心,識海為殼,你心懷此念,且試著內視一觀。”龍雅歌話至此處,阿翎那邊真氣也流轉地恰到好處。
  寧塵靜下心來,順著阿翎真氣內視,終見得一番嶄新景象。
  與外門那些稀松口訣修習的氣海不同,阿翎真氣為他點撥開來,只見一團熊熊氣海納在識海之內,識海則凝成圓滿滿一道屏障,如玉蚌護珠。
  可若是細細看去,自己識海屏障卻開了小小一只細口,真氣難免有點滴泄走。
  不過,這也正顯出了寧塵神念浩大的好處,煉氣期那點真氣還未充盈識海,倒也流不出去多少。
  “我識得了,識得了,停了吧!”阿翎真氣在寧塵經脈中行得霸道,他渾身麻癢,稍有所成便連忙告饒。
  “現在教你納取元氣之法,只需將阿翎在你經絡中運氣的法門熟記。”龍雅歌對阿翎點點頭。
  阿翎冷目一橫,又嘆一口氣,竟抬手解了自己束腰綁帶,將半身衣褲褪將下來。
  緊繃繃的腰身,白嫩嫩的臀兒,稀叢叢一縷芳草……寧塵可沒想到,那黑衣下竟藏了如此曼妙。
  先前被阿翎寒氣戳散的那點賊心思又壓不住了,寧塵的肉棍子哪里還聽使喚,沒羞沒臊地直了起來。
  阿翎本還想著得要輕揉慢撫一番助他一臂,不料自己一敞襟子他便硬了,心下羞惱,忍不住開口罵道:“色鬼。”
  原本疾聲厲色的指摘,卻裹在銀鈴般的嗓音里,寧塵熱血上頭,陽物忍不住接連猛跳,腰也挺起半寸,想要往阿翎臀縫里擠。
  阿翎惱他孟浪,真氣又加三分,結結實實給寧塵壓在地上再也動彈不得。
  她收攏腰腹,堪堪瞄準身下鐵棒,輕輕坐下,將那紫紅色龜頭小心翼翼納入自己穴口。
  雖沒得半分濕潤,小腦袋也被勉強含進兩片軟軟陰唇。
  那妙處緊致溫潤,含得人筋骨亂戰,酥麻麻暖意直往寧塵小腹鉆來,直癢得他恨不能用力把雞巴撅進阿翎肚子里。
  一道嫩嫩薄膜抵在他龜頭上,阿翎喉中輕哼一聲便不動了。
  她抬眼望見寧塵一臉淫蟲上腦的模樣,頓時如臨大敵,連忙又將真氣加了兩分,生怕他胡亂造次。
  “氣神合一,探觀阿翎魂識,莫想別的!”龍雅歌叱喝一聲,將寧塵喚得些許清明。
  他堪堪收回邪念,試著用剛剛學會的觀神法探了過去。
  這輕輕一探,如同目視耀陽,差點將寧塵激暈過去。
  阿翎那元嬰期神識光耀輝煌,護在其中的氣海更是洶涌磅礴,外層的神念之壁晶瑩剔透,沒有半分瑕疵。
  與此同時,阿翎真氣運轉起來,寧塵連忙將走脈運轉之法牢牢記下。
  那原本潛在氣海暗處的元陽眨眼間被激揚起來,周身一旋,猛地從胯下往阿翎體內涌去。
  寧塵嚇得哇呀一聲。元嬰神魂何其雄渾,就這么輕輕一擠,小弟弟雖是美了,自己整個人還不給吸成人干兒!
  “叫喚什么,她還能真奪你元陽不成!”龍雅歌在一旁啐道。
  阿翎卻是有分寸,在他元陽大泄之前穩穩將真氣散了,這才留得寧塵小命一條。
  “通脈倒轉,便可納回初陽之力,學會了么?”龍雅歌問。
  寧塵嘴里哼哼唧唧,試著運起功來。
  阿翎舍身教了他,他倒學得也快,偷摸著去吸阿翎真元,也想嚇她一嚇。
  她堂堂元嬰那么多真元,就算真吸出兩抹也不叫事兒嘛,寧塵心想。
  可是功法一直運到了頭,阿翎的神念哪有半分動搖?忙活半天,啥也沒吸出來。
  “哼哼,看來學得不錯了。”他那點小動作哪里逃得過二人眼睛。龍雅歌瞪他一眼,在阿翎作色之前伸手將她拉了起來。
  阿翎冷著一對眸子,手指翻飛束好了衣襟,扭頭便往殿外走去。龍雅歌喚她兩聲,竟也不理。
  “哎呦,生氣了。”煌仙子輕笑兩聲,倒是不以為忤,“寧塵,阿翎為你受了這些委屈,你可莫要令我們失望。”
  她從袖中甩出一枚令牌:“現在就去吧,別錯過了時辰。待你修補初陽回來,修行之事咱們從長計議。”
  寧塵躬身應喏,含著一肚子仇怨憤恨,準備去找程婉好好算算賬。
  他剛一轉身,龍雅歌聲音卻又響起來:“若是發現初陽已經納取不了,你也便不必回來了。留在外門,按部就班筑基凝心吧。”
  寧塵從合歡大殿出來,穿過漫山宮闕,一步步向方圓界外行去。途中多次被巡查堂弟子攔下盤問,都被他拿令牌擋了。
  有令牌傍身,方圓界的護界法陣對寧塵如若無物。
  他走出界來,熟門熟路走向靈寶堂。
  不久前堪堪壓下的恨意怒氣隨著這幾步路的工夫又翻涌起來。
  靈寶堂眾人見他完好無恙地回來,都湊上前噓寒問暖。
  寧塵哪有心思和他們扯皮,回屋換了自己的衣服,又問清楚程婉去向,風風火火奔了過去。
  聽眾人言,自她揭了寧塵老底,已不再在庫內記冊,而被扔去了靈寶堂后廚打水洗菜。
  寧塵瞅見她時,程婉正拎著一只水桶,歪歪扭扭地從井邊打水回來。
  有過肌膚之親,有過切膚之痛,寧塵看著她的身影就覺得太陽穴突突作痛。
  他大步跨過去,一腳踢翻了程婉手中的水桶。
  水桶咕嚕嚕滾下山坡,程婉看著他,仿佛看見了鬼怪,嚇得一動不動說不出話來。
  寧塵伸手薅著她襟子把她提起來,運氣騰躍將她抓進樹林深處,一把扔在樹叢里。
  程婉委頓在地,哆哆嗦嗦地望著他,張嘴似要喚他名字,被寧塵一巴掌扇在地上。
  “老子對你不薄,為什么要害老子?!”
  在隱蛇窟被千百蛇蟲啃咬的時候,寧塵滿腦子就是這一句話,現如今在這無人之地大吼出來,仿佛頂門兒都通透了。
  那程婉只是坐著啼哭,卻不說話。
  寧塵氣得直喘粗氣,也不再等,俯身掐著脖子把她按在地上,伸手扯掉程婉褻褲。
  那陽物也正在火頭上,漲得老大,寧塵分開她雙腿,胡亂就捅了進去。
  程婉痛得大叫一聲,又連忙捂住嘴,伸手搭在寧塵肩上,輕輕摸他肩頭。
  寧塵凝神觀去,但見程婉本就不大的識海已是千瘡百孔,氣海中勉強凝聚的些許真氣就在這破瓦罐中晃晃悠悠,難怪修行不見長進。
  他微微一滯,胯下動作不意間慢了幾分,程婉緩過一口氣,穴內也慢慢沁出一層油滑好供他攻伐。
  “你能回來……回來就好……”
  寧塵聽得她細細聲音在耳邊響起,火氣又冒將上來。
  “本就是你害的!又在這里裝什么樣子!”寧塵一把將她翻過,腦袋按在草甸上,猛力在她穴里抽插起來。
  程婉被他撞得咿呀亂叫,嗓子里的哭音兒停也停不下來,卻也沒有討饒,只是屁股縫漸漸攪起了白沫子,大腿根也濕了。
  “寧塵,你若操死我解氣,那便操死我吧……”
  “盡是屁話!”寧塵拔出器物,用力往里一撞,頂得程婉慘叫一聲,再也說不出話來。
  眼見身下女子意亂情動,那氣海深處真元被攪動揚起,寧塵便按先前學的法子將真氣運轉開來,準備納取自己交在她體內的初陽之力。
  可剛一用勁,程婉體內那團僅存的真元便一股腦泄向下陰。寧塵一驚,連忙緩下一口氣,以神念仔細分辨起來。
  不看還好,原來自己的童子元陽此時已和程婉元陰融在一團,不分彼此。
  吸倒是吸得過來,可這樣一手做絕,程婉氣海立時就要碎掉,一條人命難保。
  就在寧塵愣神的當兒,他剛剛扎入程婉體內的真氣卻已攪得那股真元活泛起來,眼瞅著就要與程婉氣海真正煉化在一處了。
  那翻覆天地的機緣就在指間,怎能就此放手?何況這女人恩將仇報,自己現在報仇雪恨也是天經地義!又有誰能指摘?
  我可沒對不起她!寧塵一咬牙,繼續運功。程婉一時間全身脫力,尖叫著猛泄兩次,軟塌塌撲在地上,眼見就要不活。
  那真元已在識海屏障邊緣,只要寧塵再頂出一口真氣納回初陽,便可回還合歡大殿,學那蓋世神功縱橫天下。
  這等好事,這等好事!
  這等好事……寧塵心里那根弦最終還是崩斷了。
  他只覺失了力氣,翻身從程婉背上滾下,直挺挺躺在地上,望著天,由著雞巴軟了下來。
  他下不去手。
  她的確害了自己,她罪有應得,可寧塵卻無論如何也無法對她痛下殺手。
  我既沒死,又怎能拿她抵命?
  全身的狂躁都隨著塌下去的雞巴散去了,那一朝成名天下知的機會就這樣從指間滑走。
  寧塵心里翻上一股又霉又酸的悔恨,他狠狠捏著拳頭往地上砸去,氣得眼眶子都掛了淚珠。
  誰放過那大好機緣不難受哇。
  初陽被先前真氣一催,這些許工夫已在程婉體內化開。她睜開眼睛,竟覺得比先前還多了些氣力。
  程婉望著躺在自己身旁氣喘吁吁不做言語的寧塵,雖不知自己在鬼門關前走了一遭,卻也百感交集。
  她趴在寧塵肩膀上,輕聲道:“寧塵,我對不起你。”
  “廢話!”寧塵只是望天,不想再多看她一眼。
  “我知道,說什么你也不可能原諒我。可我還是想讓你知道,若不是羅瑩織拿出我爹的兩根指頭放在我面前,我也不會失了方寸。”
  寧塵抿了抿嘴,仍沒說話,但心中郁結卻消了大半。他心想,或許自己沒選錯。
  他發現,自己似乎就是渴望著這樣一個答案。
  自己救助之人,并不像自己先前揣測的那樣狼心狗肺,這就夠了。
  世間沒有那么骯臟,只是冰冷的不堪一瞥罷了。
  寧塵直起身子,氣息逐漸平穩。程婉也沉默地坐在他身邊,一言不發。
  “你走吧。”寧塵望著無邊無際的樹林,“你身上有羅瑩織的把柄,她早晚滅你的口。你又將我害了,靈寶堂左右也容不下你。你莫要再修行了,下山,離了宗門,回家安安靜靜過活吧。”
  他說著,掏出一枚靈石丟在程婉懷里。程婉攢住那枚價值百金的靈石,泣不成聲。
  “你該怎么辦吶,程婉……”寧塵悠聲道,“你隨波逐流,立不住本心,抵不住那些對你壞的,也留不住那些對你好的。就算下山了,又是怎樣的一輩子啊……”
  “你再幫幫我好么,寧塵……我、我害怕……”
  寧塵擺擺手,站起身來,心如止水:“走吧,程婉,走吧。”
  該說的已經說了,寧塵一時間心結大解,肩頭顫巍巍放松下來。他留程婉在那里獨坐抽泣,一路向山上行去,再不回頭。
  他坐在山頂的一塊大青石上,遙遙望向高聳在天邊的山崖。合歡大殿的影子在云霧中若隱若現,卻不是他還能回去的地方。
  不過,竟然連先前心中那點悔意也消失不見了,寧塵心知自己的選擇對得起本心。
  “看什么呢?”身后傳來一個聲音。
  寧塵扭頭一瞧,只見一灰衣女子正立在自己身后,不知何時來的。
  再定睛一看,好懸沒把寧塵嚇得一個趔趄翻到山底下去。
  那不是合歡宗主龍雅歌又是何人?
  她褪去一身仙品紅裳,換了套外門女弟子常穿的粗布袍子。
  那衣服粗陋不堪,卻給她平添了幾分跳脫。
  “我、我沒能納回初陽,令宗主失望了……”
  龍雅歌朝他走過來,步伐欣快愉悅,幾乎要像個小孩似的蹦跳起來。她伸手把他按回大石頭坐定,自己也和他湊到了一處。
  “本來就是騙你的。”煌仙子臉上笑意已憋不住。
  “啊?”寧塵愣住。
  “哪有什么初陽之力,全是本宮編的!那姑娘真元中不過夾了些未煉化的元陽罷了。你們男人,十二三歲精滿自溢,若是真有初陽之力,那也早早交代在了臟被窩里,那還等得到與人相好的時候,哈哈哈哈!”
  寧塵心肝兒突突猛跳:“那你為何那般嚇我?!”
  龍雅歌雙目盈出銳光:“此乃宗門不傳之秘。本宮在此間只是暫代宗主之位,師祖遺詔并非要找什么傳承弟子,而是為成就真正的合歡宗主!師祖師父著我傾盡全力達成此事,本宮自然要處處小心。你若貪一時權能便毀人氣海草菅人命,那本宮將來未必不會被你視作一介爐鼎,用而棄之。”
  龍雅歌說到此處,臉頰卻是紅了,連忙將話茬帶過:“所以啊,若是你剛才害了那姑娘性命,現在也已立斃本宮掌下了。”
  寧塵呆呆地望著她,只覺得人生大起大落,報應不爽。他想仰天長笑,又覺得在煌仙子面前有些跌份。
  “這樣說來,我才是預定的宗主,那你是不是該給我磕幾個頭?”寧塵嬉皮笑臉,直往龍雅歌身前湊去。
  “哈哈哈哈,”龍雅歌大笑幾聲,手指捏的咯吧作響,“本宮可不介意奪權篡位。你若不老實聽話,信不信我現在就掐巴死你?”
  寧塵心說合歡宗這風氣可不好,怎么這橫的卻不怕愣的呢?

第3章 誰負昨夜縱酒歌
  “咱這是上哪兒去哇?”寧塵屁顛屁顛跟在龍雅歌身后,往林子深處走著。
  眼瞅著前頭就到了方圓界,龍雅歌卻紋絲沒有停腳的意思。
  眾弟子想進到內門里頭,非得走開在大道的正門不可;要是想從山郊野地里穿過去,只會被那透明界壁裝個頭破血流。
  “再往前走撞破鼻子啦!”
  “是不是界壁攔不住你啊?”
  “攔不住你可攔得住我呀!你別是把我忘了吧!”
  寧塵也是突逢喜事精神亢奮,一路上嘮嘮叨叨個沒完沒了。龍雅歌常年身在深宮,身邊哪有人敢當面這般聒噪,一時間被他吵嚷的有些煩躁。
  “能不能把你那舌頭放嘴里含好了?”合歡宗主瞥他一眼。
  “我不是怕你給我領錯路嘛!你都分神期了,抬手撕了界壁都不叫事兒。我可聽說,之前有煉氣弟子不小心挨到那界壁上,好懸沒讓界壁御雷給電糊了。”
  龍雅歌哼笑一聲:“你只是不知方圓界是何樣法術,才會這樣一驚一乍。”
  “你倒是和我說說。”
  “它與儲物戒鑄造之法殊途同歸,以法力硬辟一片空間以盛納各般物事。儲物戒與佩戴者神念相接,心念一發便可隨意收取。這方圓界自是與坐宗主之位者相接,我要它開它便開,哪里會傷到你。你修行低微,固然不曉得這些理法,以后可要多用功了。”
  寧塵聽得連連點頭,他沉默半晌,卻又“嗯?”了一聲。
  “宗主姐姐,我突然想起個事兒……”
  “你叫我什么?”龍雅歌腳步一頓,回頭瞪著他。
  “你比我大,叫聲姐姐你也沒吃虧啊。”寧塵嘟囔。
  龍雅歌自嬰孩起便被識得根骨抱上山來,由上代宗主費盡心力當接班人培養起來。
  她打小被含在口里捧在手里,山門里哪一個不是對她畢恭畢敬,何曾見過這種有恃無恐的貨色。
  一時間,龍雅歌竟覺得十分有趣,可是秉了多年的宗主架子一時又放不下。
  她微微一慌,不由露出些許疾言厲色,趕緊將這一茬抹了過去。
  “沒大沒小!師祖定你為下一任宗主,叫我聲前輩便罷了。”
  “前輩?聽著恁老氣,你這水靈靈的,叫著多不好哇。”
  龍雅歌轉過身,一掌正蓋在他腦門兒上。
  分神期大修,暗勁用得那叫一個得心應手,寧塵全身上下連根汗毛都沒傷著,卻硬生生被人把半截身子拍進了土里。
  寧塵剛還擱那胡扯呢,一眨眼黃土都埋到胸口了。他手讓土箍著抬不起來,只能抻著脖子嗷嗷叫。
  “你堂堂宗主,手怎么這么欠呢!趕緊把我挖出來!”
  龍雅歌抄著手低頭看他:“看你還耍嘴皮子不耍。”
  寧塵在土里憋得氣急敗壞:“我就不明白了!你跟這稱呼較什么勁吶!”
  “你可知,憑你夢人之資,傳了功法,三兩年內便可登得金丹,真正入得延壽玄門。玄修之路,白駒過隙,哪里還能循蹈凡俗的倫理綱常?修行者修為稱尊,以定道心,年歲長幼切不可放在心上。”
  龍雅歌這邊說得一本正經,寧塵壓根不往心里去:“我愛怎么叫怎么叫!你奈我何?”
  他也是吃定了龍雅歌不敢擅動。只要自己沒做下什么十惡不赦的勾當,她斷然不會違背師祖遺訓。
  龍雅歌看他犟嘴,也不惱,自顧自往前走了:“那你就在土里埋著吧。”
  “嘿我還就不信了!有本事你把我撂這兒餓死!”
  “不會!”龍雅歌頭也不回,“阿翎在這林間養了三花四黃七條靈犬,今天晚上必定前來在你頭上方便,你就等著喝狗尿吧!”
  寧塵咬牙切齒呆了半晌,又忍不住大笑起來。
  他渾沒想到,合歡宗偌大一宗之主竟也能說出這等不著四六的狠話,全無高高在上鼻子眼兒瞧人的高慢。
  他三世為人見的多了,按說自己搶的可是龍雅歌的位置。
  照尋常人情世故,龍雅歌要么悉心討好,要么口腹蜜劍總該圖點什么。
  可她卻心直意直,又有些不拘小節的野性子,壓根不去算計那許多,實在很對寧塵脾氣。
  寧塵心里敞亮起來,便開口喚道:“前輩,我錯啦!錯啦還不行嘛!”
  聽得寧塵服軟,龍雅歌也忍不住暗自笑笑。她抬腿往地上一跺,勁力順地面傳過,寧塵就跟根大蘿卜一樣直挺挺從地面蹦了出來。
  他打么打么身上的土,緊跑幾步跟上。就這么幾句話功夫,寧塵眼里的龍雅歌已然鮮活許多,引得他平生幾分好奇。
  見身后小子不再聒噪,龍雅歌也不計較先前沖撞,她擺出一副沒事兒人的模樣,問:“剛才你想問什么?”
  “哦……”寧塵收回心來,重新想了片刻,“我見筑基之上不少弟子都有儲物戒,卻不知為何有的戒指只要百枚靈石便可購得,有的卻價值數萬?”
  龍雅歌隨口應道:“那自然是所納空間大小不同。煉器弟子所鑄儲物戒,容二尺見方已是不易;可若是元嬰期煉器高手祭煉的戒指,奪七八丈空間也不為過。”
  寧塵點點頭:“那儲物戒容得下人嗎?”
  “不能,只容得死物。”
  “那宗門這方圓界怎么能容下這眾多弟子?”
  “方圓界與外界相通,出入口就在山門中道上開著,和儲物戒不能一概而論。”
  龍雅歌說著,扭頭看他一眼,“你問這干什么?”
  寧塵不好意思地笑笑:“我就想吶,那儲物戒能容儲物戒嗎?”
  龍雅歌愣了一下。
  “要是能的話,我們弄百八十枚最便宜的戒指,塞到一個里頭,再拿百八十枚塞了百八十枚戒指的戒指塞到百八十枚戒指里頭,一個套一個,一個套一個,那豈不是子子孫孫無窮匱也?為啥還要花上萬枚靈石去買那什么煉器高手的靚貨?”
  聽到此處,龍雅歌話也不說了路也不走了,呆呆地站在原地愣了半晌。
  寧塵眨巴眨巴眼兒:“咋?你們這數萬年修仙史,愣是沒一個想過這茬?”
  龍雅歌被他拿話一戳這才翻過味兒來,她長吁一口氣:“本宮差點被你唬住!那貴自是有貴的道理!”
  “什么道理?”
  “若給你一個便宜戒指,遇上比你神念強的多的,靠近了輕輕一掃便將戒中搜個干凈。那煉器巧匠所造之戒,念封力強橫,便不容易被人匿去。況且置于戒中的無不是隨身機要之物,你弄千百枚戒指羅套在一起,難道到了危機生死關頭,還要挨個戒指去找保命之物嗎?”
  “哎呀,我也就是問問。”寧塵臊眉耷眼地說。
  龍雅歌沉吟半晌,向他投來贊許的目光:“如今被你這一說,本宮卻對這方圓界有了些許想法。若是像你說的,仿學套戒之法,將數萬方圓界疊在一起,只留一道生門,倒是可做監禁防御之陣法。寧塵,你這妙想天開從何而來?”
  寧塵只是訕笑,卻沒好意思說自己上上輩子的大表舅搞傳銷判了好幾年。傳銷么,那不就是一個套十個,十個套百個。
  見寧塵不回話,龍雅歌感嘆:“師父常說,夢人多奇思,果然不錯。若非如此,師祖也不會創下那等曠世神法。”
  “什么神法?是準備給我學的嗎?”寧塵心里癢癢起來。
  “到了地方你便知道了。”
  龍雅歌所行之路看似深入方圓界后山,實則入了另一個空間。
  寧塵抬頭觀瞧,但見頭頂上日輝幽幽,身周空間早已化作芥子須彌,若此時被龍宗主丟下,怕是再也出不去了。
  行了小半時辰,那郁郁蔥蔥山崖之下終于出現一個人影。黑衣素裹,挺拔玉立,能等在此處的也沒別人了。
  “重新見過吧,”龍雅歌斜身將寧塵讓到前面,“蘇血翎乃是宗主貼身影衛,一直護在我的左右。等你真的證明有資格繼承宗主之位,她也一樣可以供你驅使。”
  就不久之前,剛親密接觸了一把,那光滑白嫩的小腹到現在還在眼前晃悠。
  寧塵心中一蕩,連忙哈哈笑著將旖旎念頭遮過,抬胳膊跟阿翎打了個招呼。
  阿翎黑巾覆面,只露兩只眼睛,石頭人一樣一動不動地望著他。
  寧塵討了個沒趣也不在意,只扭頭問龍雅歌:“怎么證明嘞?”
  龍雅歌抬手一抹,原本平平無奇的山崖根兒下,鏡花水月般晃動兩下,堪堪露出一個洞口。
  她又掐了兩次法決,護在洞口處的陣法也被一一撤去。
  “進來。”
  寧塵跟在她身后往里走去,蘇血翎沒動,一心一意守著洞口。
  洞穴倒是不大,卻被幾層陣法團團護在中央。正當間立著一根石柱臺,熒熒紅光中懸著一枚戒指。
  “這是師祖飛升前留下的星隕戒。凡是能解開最后這道陣法的,便是合歡宗真正宗主。”
  龍雅歌聲音朗朗,寧塵卻有點抓耳撓腮:“我不過一個煉氣期的小卡了咪,真氣外放都吃力,你這不是問禿驢要梳子——難為人嗎!”
  龍雅歌微微一笑:“師祖有言,莫說是煉氣期,就是未修過一句真訣的孩童,該能解開此陣也便解了。你且抬頭看那巖壁,再細細觀瞧石臺。”
  她要是不說,寧塵還真沒注意。
  石洞內壁上金晃晃刻著一個字,其字大如牛頭,乃是一個的突兀的兀字;而石臺上則分九宮排列了九枚玉牌,每一枚玉牌上都雕著法紋。
  “那玉牌觸之即亮,只要你能按順序觸動玉牌,陣法自然解開。”
  “我哪兒知道按啥順序哇!”寧塵跳腳。
  “墻上那”兀“字,便是師祖留下的玄機所在。本宮閱遍典籍道藏,參悟多年卻未能領會。寧塵,如果你真是那命中注定的合歡宗主,那便解給我們看看吧。”
  寧塵唉聲嘆氣地靠到石臺邊,仔細去看那九枚玉牌。這一看不要緊,寧塵只覺得腦瓜子嗡的一聲,頭發都倒豎起來。
  也怪自己先前看得不仔細,那玉牌上雕的哪是咒符法紋啊,分明是九個阿拉伯數字,合著就是個密碼盤!
  有密碼盤那自然是有密碼,寧塵腦袋靈光,他又抬頭看了看墻上那字,立刻撫掌大笑起來。
  二話不說,寧塵抬手在玉牌上按下了“三一四一五九”六個數字——再往多按他也記不住了。
  老前輩,您也有幾分小聰明嘛,寧塵差點樂得直不起腰。
  龍雅歌先前見寧塵大笑,便知他破陣已是十拿九穩。可當眼前紅光崩碎,星隕戒飄搖落去寧塵掌心的時候,心口還是砰砰亂跳個不停。
  她自被傳下合歡宗衣缽,日思夜想,甚至不知自己命數耗盡之前能不能等到師祖口中所述之人。
  現如今塵埃落地,龍雅歌一時間頭暈目眩,只覺得肩膀上壓的三山五岳山消去大半,胸中氣息都短了三分。
  蘇血翎七分神念在外,三分神念扔牽在宗主身上。她察覺龍雅歌似有不對,連忙閃到她身側,伸手攙扶送去真氣。
  龍雅歌被阿翎真氣激了一下穩住心神,重新站得穩了。她抬眼向寧塵望去,只見那小子舉著星隕戒滿臉興高采烈。
  “前輩!我成啦!”
  龍雅歌對著他輕輕頷首,卻不知自己面色已是千般變幻,讀不出是憂是喜。
  寧塵正高興著,倏然見龍雅歌情緒激蕩,一時間心中竟頗有些通明。他只踟躕了片刻,便走上前去,拉過龍雅歌,將星隕戒放在她手中。
  “你、你……”龍雅歌萬想不到寧塵會有此舉,頓時呆了。
  “我覺得啊,宗主還得是你來當。我才十五六歲,道行低微毫無經驗,這么大的山門交到我手里,還不被我沒頭蒼蠅一樣瞎禍禍了。咱門派如此興旺,還不都是仰仗龍宗主大才,您就別推脫了。您繼續當您的宗主,至于我嘛,您挑幾門上乘功法教教咱,咱就樂得鼻子冒泡咯!”
  見寧塵說得誠懇,龍雅歌心緒又是幾番起落。她長長嘆氣,又搖了搖頭,終是忍不住憋出一聲笑來。
  “寧塵呀寧塵……”
  “哎!宗主喚我何事?”寧塵一臉乖巧。
  “本宮權且再替你代掌些日子。可你要知曉,我并非貪權柄,而你也終是推不脫這宗主之位的。”
  “那又是為何?”
  龍雅歌周身紅炎騰起,眨眼間將身上那件粗布灰炮燒成灰燼。
  白玉一樣的身姿驚鴻一瞥,一道赤紅云裳便裹在身上,將她變回了俾睨天下的煌仙子。
  “隨我回合歡大殿,我與你細細講來。”
  **
  合歡大殿本就不遠,二女帶著寧塵騰空而起,片刻間便到了。
  寧塵依稀記得,上次蘇血翎把自己帶過來的時候就跟提溜小雞仔一樣,是一點兒面子不給。
  可這一回,也不知是不是因為先前交還了星隕戒,待遇突然強多了。
  蘇血翎瞧他的眼神好像軟了三分,揮手拿真氣將他裹住,也讓寧塵體驗了一把騰云駕霧。
  上回讓蛇毒蒙得迷迷糊糊沒仔細看,現如今才發現合歡大殿建得叫一個氣派金碧輝煌雕梁畫棟還在其次,偌大宮闕竟然就那么嚴絲合縫地嵌在宗門最高的山尖尖上,與氣勢磅礴的群山渾然一體。
  寧塵咂咂嘴,以后可算不用住靈寶堂那小跨院兒了。
  飛得近了,寧塵忽然看見大殿前幾百丈寬的平地上站了不少人。除了一干候奉宗主的侍女之外,最前頭站的是樞機閣閣主穆天香。
  見著宗主和影衛帶著前些日子剛審過的外門小猴子從天而降,穆天香瞪大眼睛半天沒回過神兒。
  龍雅歌使眼色讓蘇血翎帶寧塵遠遠落在后面,自己迎上前去:“怎么湊在這兒呢?”
  “宗主,那不是外門那個燒山的弟子嗎?”穆天香忍不住向那邊探頭,只看見蘇血翎拿身子半掩在寧塵前面。
  “本宮見他根骨不錯,準備調教一番,看看能不能找個長老收他當個真傳。”
  龍雅歌聲音朗朗,明顯是想讓后頭倆人聽在耳朵里,別回頭露了餡。
  寧塵心里明鏡一樣,自己這事兒連樞機閣閣主都要瞞著,其中肯定還有什么秘密。
  穆天香沒再說什么,她一本正經地轉過話茬:“秉宗主,山下有急報。我見大殿禁制緊鎖,便只好等在此處。”
  “急報?你且說來。”
  “允州分舵與渠州萬法宗起了沖突,據說歷練時互相傷了七八個弟子。”
  龍雅歌眉頭一皺,頗有些不耐煩:“這等小事……鬧得兇嗎?”
  “分舵長老已和對方談了兩次,對方氣勢洶洶,怕是只靠分舵長老應付不來。宗主已多年未在人前露面,這一回也是給合歡宗振威的好機會,趁機安撫一下臨近各州宗門那些不安分的念頭……”
  “本宮無心操持這些俗事,你去代我辦吧。小小一個萬法宗,樞機閣主親自調停已是給足了臉面。事情辦得公允些,若真是門下弟子的過錯,該如何便如何,不要給人留下口舌之嫌。”
  穆天香面露無奈,口中應諾。她又多瞥了寧塵那邊一眼,轉身乘風走了。
  進得殿來開了禁制,眾侍女將晚膳堪堪布置停當,便又被轟走。
  龍雅歌不想寧塵惹人注意,打一開始便把他藏在后殿,直到大殿空下來才將他喚出。
  沒有人伺候,蘇血翎去給寧塵搬了一張大椅子,倒是毫不在意自己元嬰期的身段。
  一桌菜看著素凈,寧塵卻只能辨出其中兩成菜式,他下箸如飛,吃得眉飛色舞。
  “嘿,宗主吃的飯就是不一樣!”
  龍雅歌將心思都放在星隕戒中的典籍上。
  她懶懶地往嘴里送了幾口愛吃的便不動了:“若天天都吃,膩的也快。修行之人,不應多從口腹之欲。”
  “嘴上說的一板一眼,也不見你拿咸菜窩窩頭對付晚飯。”
  蘇血翎立在寧塵斜后方,胳膊哆嗦了一下,似是想給他一掌。突然想起人家已是半個宗主,又暗自強忍了。
  “寧塵,你愛吃便多吃些。我說,你聽著。”龍雅歌說。
  一聽聲音有些肅穆,寧塵便把筷子撂下了。他也不是沒輕沒重的人,知道龍雅歌此時終于要說機要之事了。
  “你心思敏捷,應當看出,本宮不想將你示人。”
  “嗯,宗主換代自有諸多不便。你比我有分寸,我聽你的就是啦。只是沒想到,樞機閣主也不知道這事嗎?”
  “是。”龍雅歌點著頭,面目已是冷了下來,“知曉祖師遺訓的,只有我們殿中三人,切不可與旁人泄露。此事事關宗門生死命脈,寧塵,你可要往心里去啊。”
  寧塵用力點頭:“我曉得了。只是不知何事這樣機密?”
  這天大的秘密已在龍雅歌胸中潛藏百年,如今要和盤托出,她已無法在寶座上穩穩坐定。
  煌仙子踱下玉階,秀拳一振,一股無色之火竟將殿中那桌椅杯盤盡數焚成灰燼散去,留下空空大殿。
  就剩了寧塵屁股底下一張椅子。他愣了片刻,狠狠一拍大腿:我他娘還沒吃完呢!
  龍雅歌重結了殿中禁制,悠聲道:“穆閣主算來還是我的師叔,她與吾師都承從師祖門下,卻未得此脈真傳。她心思細密行事老道,宗內大小俗務有她盡心費力,本宮才能偷得清閑,順順當當修到分神期,心中自是感激著。可是,本宮雖然少不經事,卻也懂人心難測的道理,否則也不會像先前那樣試你。”
  說到此處,龍雅歌向寧塵看了一眼,眉目中似有兩分歉意。寧塵大度地搖了搖頭,換來她輕輕一笑。
  “你也應察覺到了,本宗外門與其他宗門無異,但到了靈覺期卻是女多男少,歷代元嬰長老甚至無一干道。只因門中所藏功法,十有七八都是陰脈絕學,適合男修的功法不多,能攀上來的自然也少。”
  “嘿嘿,女修多挺好的。”寧塵訕笑。
  “可是這并非巧合。師祖本人便是男修,他畢生所學都在這星隕戒中,卻不是能拿來給他人修習的。本宮和師父的功法,全是師祖親手為我們特意創下。借師祖大才,本宮短短十六年結成金丹,又在百年內躍上分神。”
  說到此處,龍雅歌又多看了阿翎一眼:“蘇血翎更是如此,她一身外道暗修功法亦是師祖專門備下,只為還護一宗之主。若是拼死血戰,以元嬰之能搏殺分神也非癡人說夢。”
  寧塵咂舌:“那若是把這些功法給弟子傳習下去,咱合歡宗一統天下豈不是指日可待?”
  “一統天下有何用處?”龍雅歌嗤笑,“吾等修行之人,貪那俗世權柄無異于買櫝還珠。你若修行到至深處便會曉得,羽化登仙才最是令人心馳神往。”
  飛升,對修行者的吸引力無可匹敵,寧塵自然明白這個道理。
  龍雅歌一聲嘆息:“然而數萬年以降,能飛升者寥寥無幾,機會億萬中無一。世人常說懷璧其罪,吾宗再強也經不住天下宗門的覬覦,不得不小心行事。若是令世人知曉我合歡宗藏有飛升秘法,怕是宗門覆滅的時間也不遠了。”
  雖然只在煉氣期,但寧塵也曉得飛升之事不會這樣簡單。
  同樣功法,一千個人修行便有一千種結果。
  那幾個垂垂老矣的羽化境修士,誰沒有百八十個徒子徒孫。
  其中天資聰穎敏而好學的多了去了,怎一個多的羽化也沒教出來呢?
  但他還是忍不住咽了口唾沫:“真有這飛升秘法,你咋不練?”
  “當世之人皆道本宮天賦無人可比,殊不知本宮的功法至分神期已是極限,蘇血翎亦是只能止步元嬰。師祖所留功雖突破極快,代價卻如千鈞重負。”
  現如今寧塵終于明白,為何龍雅歌先前的情緒會那般激蕩。
  她分神期陽壽足有兩千,算起現在的年歲不過少年孩童。
  她活在此世間唯一執念便是修行飛升,若是真的這樣苦熬千年卻不得寸進,何嘗不是地獄一般。
  想到此處,寧塵心中也覺察到了幾分真相。
  “你們再想突破,就得我來幫忙了,是不是?”寧塵大著膽子說。
  “你卻是聰明的緊。”龍雅歌輕聲一哼,“行不行的,也得看你有沒有那勤學苦練的底子。”
  她說起來輕描淡寫,寧塵卻從她眉梢眼角瞧出一抹緊繃繃的慌張。他腦瓜子靈光一閃,福至心靈。
  雙修!
  一定是雙修功法!
  老前輩給咱宗門取這名兒可真不是白起的!
  怪不得她之前還蔫壞蔫壞的設下那小小陰謀詭計來考察老子人品,原來都在這兒等著呢!
  寧塵強壓著滿心雀躍也不說破,只是大喇喇一伸手:“那咱就趕緊練練吧!”
  龍雅歌卻不理會,只道:“你是不是以為,本宮心心念念只想要飛升登仙?”
  “那還有旁的什么?”
  “現在要與你說的,才是師祖遺訓的關鍵之處。”
  寧塵皺皺眉頭,板板正正直起腰來坐好了。
  “你有沒有想過,飛升之后會是怎樣情形?若那是一個人人為仙的新世界,我們就算飛升也不過是孤家寡人,一介低等仙位罷了。”
  寧塵連連點頭。別的沒看過西游記還沒看過嗎?科級干部弼馬溫是個啥待遇,咱可是門兒清。
  “倘若飛升之后是個兇惡之地,又當如何?你身為夢人,所見更廣,想來也不必多說。”
  “那如何是好?”寧塵一時有些蒙。龍雅歌所說之事,他自然輕松領會得。
  那些話字字珠璣,也難為她能想到此一層。
  說到這里,龍雅歌卻是精神昂揚起來:“師祖星隕戒中所傳神法,本就不是為一兩人備下的修行法門。若是你修得圓滿,慢說百人千人,怕是整個大陸都可隨你飛升。”
  “我的媽呀,這牛皮可真吹得有點兒太大了!”寧塵忍不住叫起來。
  龍雅歌眨了眨眼,沉默片刻,卻道:“我確實是吹牛……”
  “你擱這兒玩大喘氣兒呢!”
  龍雅歌哈哈一笑:“飛升大陸雖然是大話,但依師祖而言,帶動三兩萬同道者卻不在話下。憑你的聰慧,潛心研究千年,真弄出個福澤世間的新法門也未可知。彼時若有數萬同道者彼此扶持共升仙界,不知又是怎樣一種景象!”
  煌仙子遙望大殿外廣闊天地,雙目灼灼,卻是有些癡了。寧塵未曾想,她胸中竟有如此廣博大氣,不由生出些許佩服。
  “寧塵,若想成就此事,必須憑你的心意行事。這是翻覆天地的大事,你可有何想法?”
  修行者逆天而行,此消彼長,且不說費心勞力去提攜那許多不相干之人了,單是領那一騎絕塵的風騷得意也足以讓人恃驕而藏。
  若是寧塵心不甘情不愿,誰也拿他沒有辦法。
  寧塵背著手在大殿踱來踱去,想了半天。他豁然抬頭,直直望向龍雅歌。
  龍雅歌被他望的心念微顫,只等他開口。
  “我說,你怎么不自稱本宮了?”
  龍雅歌差點沒跌過去,氣急敗壞道:“你磨蹭了半天凈想些這個?!”
  “我也得讓你嘗嘗大喘氣兒。”
  “你報復心也太強了!”
  自稱本宮也不過是龍雅歌為了震著寧塵拿的架子。現在該說的都說了,不知不覺間竟忘了和寧塵的距離。
  “哈哈哈玩笑玩笑。”寧塵揉揉臉,恢復正色,“既能讓萬人飛升,那便能讓更多人修成金丹元嬰。這是惠澤眾生的大好事,我怎會小氣巴拉!”
  不知為何,寧塵眼前竟滑過了程婉的小小背影。憐我世人,憂患實多,如果真能有個改天換地的機會,為何不做呢?
  “好!”龍雅歌撫掌道,“此間界,無人不是圖一己之利,護一己之私,為了上登一步更是無所不用其極。我見慣此等陰仄,早已深惡痛絕。寧塵,你有這等胸襟,也不枉我盡自己一身修為,助你成就大道!”
  煌仙子舉手投足的柔媚風雅,此刻卻化作了千尺萬丈的颯爽豪邁。那一身的宗主威壓外溢,激得寧塵全身一振。
  他喘勻一口氣,思忖片刻,又忍不住譏誚道:“你這便宜話說的,一副澤被天下的圣人模樣。你不一樣也是抱著突破境界的私心私利?和你口中之人分別在哪里?”
  寧塵話說的頗不客氣,龍雅歌卻不惱他:“你覺得我是里外不一的小人咯?”
  “我不知你是何等樣人,但你愿說我便愿聽。”
  龍雅歌點點頭:“我欲濟賑蒼生,也愿羽化登仙,二者殊途同歸,又有哪里抵觸了?修士自金丹期起,便需雕琢道心。師祖將大任委于我身,正因他知我道心如此。道心損毀破滅,則一身修為散盡,我騙不了自己,更騙不了你。”
  寧塵多少也知道,沒有道心,金丹萬難凝聚。道心與修士本性一脈相連,雕琢道心便是要修士探究本心,將那縹緲的心念化作立足于世的執著。
  所以,煌仙子的話,寧塵早已信了八分,可他嘴上還是訕訕道:“我咋知道你是不是騙我……”
  他話音未落,龍雅歌已轉身坐回殿中寶座。她腕子一轉,一枚五寸長的玉簡翻入指間。
  “師祖的《合歡真訣》,接著!”
  那玉簡是她從星隕戒中抽出的,抬手就朝寧塵射了過來。寧塵這邊完全沒得心理準備,毛手毛腳凌空接下,好懸沒摔地上粹了。
  剛想開口罵人,不料玉簡中一道靈光直沖寧塵識海,頓時將他定在原地動彈不得。
  無窮無盡的真言法門如恒河沙數,沖得寧塵頭暈目眩。
  那真言法門精妙絕倫,寧塵慌忙縱起神念,張牙舞爪往懷中去攬,卻似那狗熊掰苞米,撿了這個丟了那個,愣是什么都沒抓住。
  “定心執念,任那靈光團轉,不需管它,只一心去尋合歡真訣綱要。”
  朦朧中只聽龍雅歌聲音傳來,寧塵連忙盤膝坐好。他清了雜念,不再貪求,等待心下逐漸清明,讓自己生出尋得真訣綱要的意念。
  行云流水一般,立時便有一篇綱要從靈光中躍出,那四處騰躍的真言法門也悉數化作點點晶瑩,在識海中慢慢游動。
  寧塵定睛觀瞧,那總綱驟然迸發,四周竟變了景象。
  一只璀璨晶核靜滯空間正中,一紅一藍兩道光影如陰陽二氣,貼著晶核緩緩游轉。
  四根光柱護在外側,攏起銅墻鐵壁;又有八道流光從柱下向八方蔓延而去,不見邊際。
  “一君二心,四侯八脈。此即合歡真訣。”龍雅歌道。
  已不消她多說,那法門自顯現一刻起就直入寧塵腦中,讀得一清二楚。
  寧塵連連感嘆,不論這合歡真訣好不好使,光是這道法之理已經足夠將修行界掀個底兒朝天了。
  普通修士,哪怕到了羽化期,也要遵循最基本的修行法則——將靈氣煉入自身便是所謂煉氣,修士鍛體修神,以神念接天地,讓自己盡可能接近天道。
  神念越強,吐納靈氣越是方便。
  有“納”,便有“吐”,吐納呼吸之理自古如此。
  納多吐少,靈氣才能在體內聚為氣海。
  修士們萬年來潛心著寫萬般法門,無非是如何感悟天地以開源,又如何護住氣海以節流。
  可這合歡宗法真是邪了門,人祖師爺兩眼一翻雙手叉腰:老子吃你的喝你的,就是分文不吐。
  常人聽到此處怕不是笑彎了腰。
  你說不吐就不吐了?
  神念與天地相接,口子就留在那兒,吸也是這里,呼也是這里,若想一步步羽化登仙,你何德何能只吸不呼?
  祖師爺微微一笑:老子深呼吸加憋氣。
  理是這么個理,真弄出一套可行的法門絕非易事。
  想要一下“吸”到高深境界,那得多大肺活量。
  “憋氣”的力道也得足,偷了一身天地靈氣,那可不得死死封住才行。
  可是封住了,修行自然是沒有機會往上走了。
  龍雅歌蘇血翎皆是修行此法,她們一步躍到元嬰分神,便無法再有進境。
  要問怎么辦?可不就輪到寧塵出馬了嘛。
  寧塵理理頭發,擺出一副正人君子模樣,把心里憋了半晌的問題問了出來:
  “這合歡真訣,是不是得雙修啊?”
  龍雅歌正色道:“一君二心,四侯八脈,待我慢慢與你講來……”
  “我曉得,一君就是我嘛。是不是我可以和別人雙修來提升修為?”
  龍雅歌:“君即指”命君“,取”立命之君“之意。合歡真訣以命君為主,二心為輔。四侯八脈則是接下來功法運轉的關鍵……”
  “運功就是一起雙修嗎?”
  “最重要的乃是焚清二心。想必你也能看出來,師祖傳我這天炎靈體,即是為了讓我坐下焚心之位……”
  “所以我先要和你雙修?”
  龍雅歌實在受不了了,抬手狠狠拍在扶手上:“雙修雙修!滿腦子就知道雙修!”
  “你給個準話我就不問了嘛!”寧塵臊眉耷眼地說。
  “尋常雙修之法,陰陽置換真氣駁雜,若是沒有精妙功法煉化,長久下去有害無益;就算雙方功法相合,也不過是給氣海多幾分生機,更易吐納元氣罷了。另有采陰補陽之法等魔道行徑,想要成就大道更是難上加難。我合歡宗神法,豈是那不入流的枝末小技可以相提并論的!”
  寧塵見龍雅歌臉都氣紅了,不敢出聲,只偷偷在嘴里嘟嘟囔囔了兩句。
  龍雅歌卻一眼瞧見,喝問道:“嘟囔什么呢!”
  “你剛才說……”尋常“雙修之法。意思是咱那神法還是得雙修,只是不尋常罷了嘛!”
  龍雅歌抿著嘴憋了半天氣,終是一聲嘆息:“你怎的盡去想那腌臜之事,叫人看不起。”
  “我的好宗主,窈窕淑女,君子好逑。真不是我拍馬屁,你不會是不知道自己有多好看吧?我一個十幾歲正當年大小伙子,沒賊膽還不能有點賊心。再說了,修行界青年才俊也不少,難道你就沒有過動心的時候?”
  寧塵頭幾句話,倒是哄得煌仙子不怎么氣了,可聽到最后一句還是忍不住冷哼一聲。
  “笑話!那男女情事不過過眼煙云,想要成就大道羽化登仙,此等諸多雜念只會絆纏手腳。寧塵,你修為不高,凡心太盛,我不怪你。可以后若是修行至高深處,意念駁雜只會助長心魔。”
  寧塵一抖摟手,行吧,你修為高,你說啥就是啥。
  “按你說的,你是焚心位,那她是清心位?”寧塵朝斜后方的蘇血翎努了努嘴。
  龍雅歌搖搖頭:“阿翎預定要坐的是四侯之一的烈血侯。與我相對的清心位,則需得一位水靈體女修輔佐。這也不是什么難事,你既已現身,我便可從宗內細細遴選,或在天下廣布耳目,給你尋得清心者,以及其余三侯八脈。”
  “要是一時半會兒找不著,那我怎么修煉啊?”
  “你道為何師祖只栽培下我這焚心等著你?那自是暫不需清心也可修行。你本就神念強橫,我以焚心助你充盈氣海,彈指間修為即可突飛猛進。只是再往后,需得清心幫你擴展神識,才能驅使得了四侯八脈,修為再上一層。清心位與你神念融洽、心意相通,你若是醉心兒女情長,去和那人糾纏便好了,莫來煩我。”
  寧塵咂么咂么味兒,想從煌仙子口中品出些許醋意。品了半天才不得不承認自己是癡心妄想,人家不過是有話直說,壓根沒半點旖旎念頭。
  他興味索然地撓著腦瓜皮,擰身看向蘇血翎:“那你這烈血侯,又做何用?”
  蘇血翎沒說話,還是龍雅歌出了聲:“將來若是真的能引眾人一同飛升,那他們俱是要通過八脈與你識海相接,四侯需對你忠心耿耿,在此間助你護住心神,不被外人神念侵擾。待成熟之時,千萬修士在你引動之下,一同強奪天地元氣,便是飛升之道!”
  那飛升說得輕巧,龍雅歌這也是聽師祖瞎忽悠的,又沒有人真試過,哪知道有沒有影兒呢。倒是那忠心耿耿四個字,撓的寧塵心癢。
  “忠心耿耿?就她?”寧塵指了指蘇血翎,“先前的時候,我差點兒沒讓她折騰死!”
  龍雅歌忍不住笑:“那時你還未驗明正身,阿翎一心維護我宗主之威,當然不會給你好臉色。”
  “人家臉上蒙著布呢,我連臉色都看不見。”寧塵打趣道。
  “你誰都可以懷疑,唯獨阿翎不必。師祖為她從小立的道心便是為此大道而生,死也會回護合歡宗主。你乃是實位宗主,除我之外,她只會聽你號令。若是違逆宗主之命,她道心難穩。”
  寧塵心說這小娘平日里冰雕一般,對自己不假顏色,怎么也不像是能聽自己支使的樣子。他在蘇血翎跟前踱了幾步,故意面露促狹。
  “我怎么不太信呢?你真能聽我話呀?”
  “命君之語,一言九鼎。”蘇血翎垂目,一副溫馴模樣。
  “那……你趴地上給我學兩聲狗叫聽聽。”
  寧塵這是故意使壞,想惹她犯急跟自己逗兩句嘴,殊不料阿翎俯身便往地上跪去,嚇得寧塵連忙將她一把拉了起來。
  “你玩兒真的啊!我就開個玩笑!”
  蘇血翎站直身體,斜轉目光不去看他。她雖惟命是從,看眼色卻也委屈的夠嗆。
  龍雅歌在他身后長嘆一口氣:“寧塵,阿翎與我總角之交,情同姐妹。外人看來她是我的從仆影衛,我卻拿她當親人一般。你若真是自恃宗主權威作踐她,寧可不求飛升大道,我也絕不饒你。”
  寧塵搖搖頭,不再嬉笑:“莫說有你回護了,便是你允諾,我也做不出這等事來。”
  龍雅歌點頭:“自程婉一事,我已知你為人,所以才愿將你奉為宗主。只是你年少輕浮,有了權柄難免驕縱傷人。”
  寧塵沉吟片刻,轉身對蘇血翎道:“阿翎,我說什么你便聽什么,是嗎?”
  蘇血翎聽寧塵第一次拿小名喚自己,手指顫了顫,心下軟了些,重新將眼落在他身上。
  “是。你無需管我愿與不愿,身為影衛,就算入刀山火海,我也……”
  “那你聽好了這第一道命令!”寧塵大聲打斷她,“自此日起,我說的一切命令都做不得數,你愿聽便聽,悉隨尊便。今后皆以此令為先,逆我意即是順我意,保你道心不壞!你可聽懂了?”
  蘇血翎呆立半天,一雙冷目慢慢化作一汪熱泉,她顫聲道:“這如何使得?”
  “怎的?鬧了半天我說話還是不好使唄?”
  “好一個夢人,真不知有多少奇思妙想!”龍雅歌在一旁撫掌大笑,她靠到阿翎身邊,拿手指勾她下巴:“喏,從今以后,你還是只能聽我一個人的話。”
  阿翎眼神飄搖,忙把龍雅歌手腕撥到一邊,似是有些慌神。
  寧塵突然在旁邊一拍大腿:“啊呦,我卻忘了!還有一事未辦,那話說早了!”
  “何事?”龍雅歌和蘇血翎一起向他看來。
  “我想看看她長啥樣……”寧塵拿眼指了指阿翎臉上黑布。
  龍雅歌掩口輕笑,用肩膀撞了撞蘇血翎:“人家都把你放了,這小小要求還不滿足一下?”
  蘇血翎哼了一聲,半天沒動。在寧塵哀求的眼神之下,她猛吹一口氣,將覆面黑巾揚起七分。
  眼前剎那芳華,寧塵已是心滿意足。
  **
  “你們兩個賤人!!我干你們祖宗十八代!!”
  寧塵滾在地上哇哇大叫,鼻涕眼淚橫流,瞅著都沒人模樣了。
  合歡大殿談完,說好是跟去練功,從后殿密道一直下到主峰的山腹之中。
  山腹中藏了一間寒玉冰室,巨石一開,刺骨寒氣向外鉆來。
  寧塵還在門口探頭探腦,就讓龍雅歌一把往嘴里塞進幾顆丹藥,抬腳踹了進去。
  起先還凍得打哆嗦,半個時辰之后藥勁兒上涌,劇痛透體,寧塵打坐也打不住了,只能跟斷了脊梁的狗一樣在地上滾來滾去。
  寧塵是不知道,龍雅歌給他喂的凈是些元嬰期才服用的鍛體靈藥。
  修士最難修的是神念氣海,在境界上動輒盤桓數十年也是常事,鍛體這一節順帶手就辦了。
  寧塵正好相反,他神念強橫,氣海只需龍雅歌輔佐一二便可扶搖直上,唯獨肉身拉了大胯。
  不似修神念氣海有諸般關要,鍛體只要下得苦功便有大成。
  可苦功也沒這么個苦法的,元嬰期丹藥那強橫藥力呼吸間沖得寧塵筋骨寸斷,須臾片刻又生長完全,再斷再碎,再接再長,端的是千刃加身,猶如凌遲車裂。
  頭幾天的隱蛇窟刑罰,簡直像小孩兒過家家一樣。
  也虧得這間寒玉冰室神異,龍雅歌修行時就常借此處鎮壓體內氣海真焰。寧塵體內藥力被寒氣一鎮,疼是疼,卻是不用擔心走了火。
  寧塵也知道,這是一步登天的妙法,可架不住那劇痛鉆心蝕骨。
  隱蛇窟蛇毒毒得他逐漸虛弱,疼痛也能在朦朧中弱些。
  可這鍛體丹藥卻是健體強身的玩意兒,他越疼越清醒,越嚎越有力氣,只有破口大罵仿佛才能鎮住些許劇痛。
  他心里這個氣啊,本以為下任宗主已是板上釘釘的事兒,結果好吃好喝還沒撈著就被扔到這苦寒之處。
  那倆臭娘們也不知是趕著給姑姥姥上墳還是怎地,就不能給個低級丹藥循序漸進,平白在這里多吃許多苦頭。
  于是那污言穢語如長江流水,也不管外邊兒能不能聽見,寧塵放開喉嚨就沒停下。
  龍雅歌最初還怕他有什么差池,在門外守了他幾個時辰。到最后見他中氣十足,罵人的名堂一個接著一個,也便上去了。
  阿翎等在密道之外,見龍雅歌回還,眼中投來詢問之意。
  龍雅歌冷哼一聲:“不用擔心那小子,他好得很,說是什么……別把他放出來,放出來就要把咱倆擺弄成十八個花樣。”
  寧塵這也就是想想,頭幾天要是龍雅歌給他開了門他立馬能撲上去磕頭求饒。
  十天之后,藥勁漸緩,寧塵突然想起,自己識海中不還灌了一部合歡真訣嗎。
  他按龍雅歌先前所教,沉心定氣去尋那道藏的點點熒光,照著上面的法門運起氣來。
  不練不知道,一練嚇一跳,那真訣中竟含了千百般雙修法門,當真是大修特修,奇修巧修,修天修地,修正修魔,修人修妖,幸虧不用修人妖。
  讀著讀著寧塵心下釋然,這也就是仗著他那神識歷經三世兩穿之磨難,才能承載識海中蘊存的真訣。
  否則就算換了此間羽化強者,也不能讀解玉簡十之一二。
  寧塵看得是如癡如醉,身上的疼竟也忘了。他將那合歡真訣妙處一一習來,漸入忘我之境。
  待七七四十九天之后,寧塵開了定。
  他躺在地上蹬蹬腿抻抻腰,褲子袖子均是短了半截,身量生生拔高了三寸。
  雖然依舊是一身精皮細肉,那胸腹輪廓卻鼓起了四棱子筋線,身上有了使不完的勁兒。
  他一躍而起,騰挪一番,發現自己這鋼筋鐵骨隱隱已超過了上一世,似是有了靈覺期的強度。
  想來也可笑,自己現如今這神念這筋骨,配上煉氣期的氣海,活脫脫一個空鐵皮盒子。
  寧塵在冰室里掃了一圈,見四下封閉沒有什么能被窺見的地方,忍不住拉開褲腰往小兄弟瞅去。
  那合歡真訣頭幾篇就有借鍛體而蘊器的法子,寧塵見獵心喜,仔仔細細照葫蘆畫瓢把蘊器法修了一遍。
  真訣有云,體性不同,蘊出的名器也大相徑庭,就是不知自己打造了什么寶貝出來。
  就往胯下瞥了一小眼,寧塵倒吸一口涼氣。
  他本錢原就不錯,鍛體之后更是天下罕有的雄偉挺拔。可是……
  老子的毛兒呢?!
  這還不算,寧塵本就生的白凈,那好家伙什兒現如今變得和他通然一體,黑黢黢一條蟒蛇,竟變成了光溜兒的白玉老虎。
  寧塵哭笑不得,把小弟兄往褲腿里塞了塞,還覺得怪別扭。忽地又想起真訣中的縮陽大法,便興致勃勃地施展了一回。
  真好使,一息之間寧塵就縮陽入腹,沒有半點阻礙,就是胯下空蕩蕩的有點兒嚇人。
  他玩心大起,站在那兒來回使勁,讓那白玉老虎一伸一縮來來回回,跟杵地的夯頭一樣動個不停。
  “干什么呢?”身后突然響起聲音。
  寧塵一個激靈趕忙撤了縮陽功,結果雞兒卻蹩在褲襠中間兒鼓囊了個大包。
  他抽風似地抖了半天,好不容易才將小兄弟順進了褲腿兒。
  龍雅歌都在后面站半天了,寧塵只能尷尬一笑。
  “我、我這剛吸了藥力,渾身還有點不得勁兒。你可算來啦!”
  龍雅歌還是那一襲薄紗紅衣,她赤著腳邁進冰室,那晶瑩雙足粉雕玉琢,踩在寒玉上卻立時將層層積霜蒸成了水霧翻騰。
  寧塵心說怪不得這小娘天天穿那么清涼,敢情是熱的。
  “我敢不來嗎?”龍雅歌面露譏誚,“再不來,又要被人罵得狗血淋頭了。”
  寧塵先前疼的時候確實是惱了,可現在鍛體大成,心里那點怨氣早沒了影,隱隱也覺得這速成之法其實最好。
  現在讓龍雅歌一擠兌,饒是他伶牙俐齒,也半天說不出話來。
  “多擔待,多擔待。”他連連作揖,又向門口守著的阿翎賠了笑臉。
  龍雅歌冷哼一聲,抬手點住寧塵額心,探了探他現如今的根底。寧塵瞥她面色,似是頗為滿意。
  “想不到,你還趁機把真訣修了一番?倒是用功。”
  “潛心修行,身子骨便不疼了,那自然用功得很。”寧塵嘆道。
  龍雅歌點點頭:“擇日不如撞日,今天便幫你充盈氣海。”
  寧塵還沒問出個所以然,龍雅歌已飛起一腳將他撩到了冰室中央的玉臺上。
  那玉臺離地三尺,是此窟中冰的最狠之處。
  寧塵鍛體之后受得了別處卻扛不住這里,他哎呦一聲想從那刺骨玉臺上滾下,卻被龍雅歌拿小腳丫一腳踩在胸口動彈不得。
  寧塵齜牙咧嘴,拿手去扳龍雅歌玉足。那丫兒軟軟滑滑,摸起來令人心神蕩漾,卻端的如鐵打一般,寧塵使出吃奶的勁兒也挪不動她分毫。
  “你千思萬想的好事就在此刻,還亂掙!”龍雅歌嗔道。她臉上浮過點點紅云,比一身霓裳還艷。
  寧塵聞言先是一愣,待看清她神色之后,眼睛登時亮了。
  “那、那也不用在這兒啊,凍的卵蛋都縮了!找個床榻蓬蓬軟軟,不比此處強的多!”
  龍雅歌啐他一聲:“你真是全然不知厲害!我天炎靈體經真火百煉,若不是怕萬一傷了你,你當我愿意選這處與你相修!”
  聽這話,寧塵只能老實了。他又斜眼往冰室門口的阿翎望了一眼:“咱倆雙修,就不必讓人觀瞧了吧?”
  “阿翎早晚也要接烈血侯之位。今日我替她打樣兒,也好叫她知道左右深淺,免得你編造什么花樣,讓她受你欺負。”
  “我是那樣的人么我!你先把腳松開!”
  龍雅歌瞪著他,將腳挪開,寧塵這才揉著胸脯子坐起來,笑瞇瞇道:“宗主,咱怎么開始呀?”
  煌仙子抿著嘴理了理發鬢:“你褪了衣褲,腳心相對,打蝴蝶坐。再依照阿翎先前教的,以神念與我互觀。”
  寧塵依言將袍褲皆盡脫了,露出一身好皮肉。他捂著襠坐下,抬頭看著龍雅歌。
  “你莫要笑話我啊……”
  “我都沒不好意思,你畏畏縮縮像什么樣子。坐直了。”
  寧塵只好將雙手分放膝頭,掐好法決。龍雅歌一眼瞥見他胯下白玉老虎,嘴角向上一揚,又想起剛剛應過的話,連忙用力憋住。
  “頭前那黑物件,怎的變成白白凈凈的小和尚了?”煌仙子拿腳指輕輕撥了撥那軟塌塌的肉筒子,忍俊不禁。
  “你給我吃藥吃的!”寧塵讓她腳丫撥弄得癢癢麻麻,饒是心下羞臊,也噗突突硬了起來。
  龍雅歌神念撫在他身上,按下寧塵心頭雜念。
  寧塵嘆口氣,聚精會神地向龍雅歌內視而去。
  沒練合歡真訣時,寧塵只能借貼身之便才能觀取對方修為,現如今卻是相距數尺也能一窺究竟,無需觸及肉身。
  相比蘇血翎神念光耀刺眼,煌仙子分神期識海卻厚重沉靜,那焮天爍地的烈火在識海藩籬上焦灼翻涌,仿若只是輕輕壓下便能將自己碾成齏粉。
  龍雅歌深吸一口氣,不再猶豫。她將那赤裳紅裙輕輕一撩,坐到寧塵身上,由得那陽物直貼自己小腹。
  寧塵沒料到,煌仙子裙下早已不著片縷。
  她兩條軟嫩嫩的大腿跨在自己腰間,臀兒也靠在自己小腿上。
  一股香氣撲面而來,如夏日炎炎之下的清嫩柳葉,燎得寧塵氣也喘得粗了,老虎頭更是漲得鐵硬鐵硬。
  那香軀坐下,火熱熱暖騰騰,把寧塵屁股底下的寒意都驅散了。兩團箍在裹胸內的豪乳正對著寧塵臉前,寧塵忍了半天才沒咬上一口。
  龍雅歌捉著他兩只手,按在自己后腰:“為使你我識海相融,必須先破后立。行功時我雖會向你竭力敞開神念,只是我識海之壁強你太多,你需在關要之時以真氣催我腎經,才得破關。”
  “那傷著你怎辦?”寧塵不安道。
  “就憑你?”龍雅歌白他一眼,“待會兒老實聽話即可。這第一次雙修,先將你氣海穩穩上到凝心期,再做它算。”
  聽到這里,寧塵不由得生出一腦袋問號,怎的和合歡真訣說得不一樣呢?
  可還沒等他問出口,煌仙子已鋪就紅裳遮了兩人私處,揚起身子,將寧塵那根雞巴瞄到了自己雙腿之間。
  龍雅歌雖守身如玉蓬門未開,可她自幼被識得天驕之姿,從未被尋常禮教綱常壓過,全然不以為此舉有什么自輕自賤。
  和那大圓滿道心相比,心下那些許羞意便顯得微不足道了。
  她所修合歡焚心決,已悉數講明與命君雙修的法子,于是她有樣學樣,撥開自己腿間兩片軟肉,勉強開了個小口,便一屁股往下坐去。
  書上有云,處子破身初時疼痛難當。
  龍雅歌并非不曉得此節,只是自恃早已吃得真火百煉之苦,全沒把輕重放在眼里。
  她卻忘了,那男女之事,哪怕不要如膠似漆,也須得動情著意,泌些愛露才可施為。
  寧塵一棍捅了大半截進去,只覺得一片干澀焦熱,扯得他肉皮生疼差點叫出聲來。
  那處子薄膜沒被憐惜半分,讓那碩大陽物戳個稀爛,鮮血流涌,合歡宗主煌仙子就這么給自己破了身子。
  寧塵望到懷中玉人緊咬銀牙雙眼婆娑,脖頸都繃緊了,想是她劇痛難挨,不禁有些心疼。
  “你瞧你!讓那穴兒濕濕不好?急的什么?莫不是沒行過房?”
  龍雅歌下身正如刀割一般,聽到這話氣得當真一滴淚滑下來:“我哪里行過房!初紅都交于你了,你卻拿這等話戳人心窩!”
  寧塵抓心撓肝,連忙溫語相慰,又伸手去拭她淚珠,被龍雅歌一手按住胳膊。
  “你莫亂動!我痛得緊,還需緩上片刻。你快些運功,初紅裹挾真元最純,你若浪費我一番苦心,看我饒不饒你。”
  她將臉伏在寧塵頸窩處,輕聲呢語,不讓阿翎聽見。寧塵會意,立刻凝神定氣,將合歡真訣一心一意運轉起來。
  功行一個周天,寧塵頓時恍悟,怪不得她先前說得與自己所讀不通。
  她壓根不知合歡真訣的妙義所在,焚心決與合歡真訣只有總綱一致,其余皆是她依經驗會錯了意。
  命君與焚心需神念相融不假,可真氣倒灌只是個小小添頭。
  龍雅歌那分神期元氣真正的用處,是助命君造就無窮神絡。
  有了這條條神絡,命君便可與四侯八脈乃至更多從位相通相合,鑄就總綱中的驚天大道。
  龍雅歌初紅一落,寧塵再一運功,真訣與焚心決遙相呼應,猶如銅鑰解了鐵鎖。
  兩人氣血相連,寧塵神念頓時走遍她四肢百骸,哪還需要破什么識海之壁。
  識海乃氣海堅壁,要合和氣海就需從最薄弱處破關,再行吸納灌注。合歡真訣,自然是專挑男女的陽脈陰脈用功。
  龍雅歌以為寧塵氣海不深,自己分九牛一毛便可幫他注滿,誰知真訣卻是要取真氣鑄神絡。
  她這廂還在沉念發力,一門心思將自己真氣往寧塵氣海輸灌,卻不知寧塵乃是自己命中克星,自破身那刻起,陰關便與他陽關相交。
  一運功便關隘大開,勢成坦途大道。
  她再一發力,珍貴陰元無有陰關阻擋,立時就要狂泄出體。
  寧塵哪還敢再催她腎經,連忙停了真氣運轉。他不得已只能先著神念與龍雅歌交纏,再想他法。
  起先還覺得分神期神念強橫霸道,不料拿神念一探,竟發現真訣與焚心決君臣之位何其鮮明。
  兩人魚水交融之下,只一運功,龍雅歌從道心到神防便猶若無物。
  寧塵立刻有了主意。真氣按周天運轉,難免大傷龍雅歌基底;若只融神念,氣海處引她自然流瀉,便節制多了。
  想到此處,寧塵不再猶豫了。他偏過頭去,拿舌頭在龍雅歌耳上一舔。
  龍雅歌剛喘過氣沒得一會兒,耳朵驟然一陣酥麻。她知寧塵孟浪于她,剛壓下的羞惱又騰起三分,抬手就要給寧塵一個大嘴巴子。
  渾沒想到,自己手腕被寧塵一把攢住,再動不得分毫。
  她心下一驚,想要掙扎,卻再也使不上半分力氣。
  這世間上數得上號的高手,屄里插了條玉棒,竟化作了手無縛雞之力的小娘兒。
  龍雅歌熟讀真訣總綱,立時便曉得是真訣君臣之位作效。她早知總有一天要主位易手,只是沒曾想來得這樣快。
  “唉……由不得我了,你便好好修吧,我隨你就是。”她嘆口氣說。
  她早先多方敲打寧塵處事為人,就是擔憂一旦任人擺布,說不準會不會落入萬劫不復。
  現如今再也沒得寰轉余地,只好擺出一副風輕云淡的樣子,心下暗祈寧塵別做那非人之事。
  寧塵早就下定主意,也不必聽她說些什么,只是一心一意吻在她白皙脖頸上,一手捏她臀兒,一手撫她后背,極盡溫柔之能事。
  片刻須臾,只待得那拼死夾緊的穴兒松了半分,寧塵便借著處子之血的滑膩,往上頂了一下。
  到了龍雅歌這修為,對凡俗肉身之道洞若觀火。
  她雖未親近男色,卻也推算的出是何等樣滋味,所以才能說出那摒棄肉欲以修大道的真知灼見。
  她道心穩固,房事歡愉于她而言不過螢火之光,讓她動情縱欲比登天還難。
  可與寧塵此刻水乳交融,真訣之能在焚心之體如魚得水,哪里是尋常歡愛可相提并論的。
  寧塵一棒杵在她花心上,如水入沸油,一股子酥麻酸爽在奇經八脈炸裂開來,只沖得煌仙子雙目圓睜,一口氣竟沒上來。
  只一下,穴內蜜露泉涌,頓時舒滑許多。寧塵也不再憂她作痛,又起伏三下,攪出摻了血絲的幾股淫液。
  這頭的龍雅歌道心哪還穩得住,只覺得腹內有帶蜜的花兒團團旋轉,甜美哀鳴直往嗓子眼鉆來。
  她頭暈目眩中慌了神,伏在寧塵身上連聲喚道:“阿翎!阿翎!”
  阿翎往前緊跨了一步,目露關心之色。
  “阿翎你出去……你先出去……再、再將門、將門關嚴!”
  寧塵聽得她聲音大變,心下偷樂,卻也憐惜她一宗之主的尊威,沒在說話的時候繼續撅她穴兒。
  阿翎愣了片刻,不知出了何事。龍雅歌再說不出話,只能緊抿雙唇朝她揮手。
  阿翎無奈,只好退出冰室閉了石門。
  龍雅歌松了一口氣,趁這會兒功夫,那四肢百骸從未嘗過的快感也權且熄了幾分。
  “寧塵,你這運的什么功?怎的我卻灌不進真氣與你。”
  寧塵哈哈一樂:“我還沒運功呢。”
  龍雅歌不知寧塵有諸多掣肘,只催促:“那你還等什么?”
  “宗主,你把屁股抬抬,我也省力些。”
  “你一身好肉,還怕沒勁?!”龍雅歌偏過頭去,氣他作弄自己。
  “那我來啦,你可受住了。”
  寧塵話語剛落,胯下便是一陣豬突猛進。龍雅歌那道心在他面前已是如幻如煙,起不到半分作用,喉嚨一哽叫出聲來。
  “啊……啊……寧塵,你、你運功……你運功啊……嗚……你不運功,又等到何時……啊呀……”
  一心只把交合雙修當做飛升登仙的必經之路,哪知竟會把識海翻騰得這般厲害。
  她仿佛踏進了一個沒見過的地界,又驚又慌,只能一個勁兒讓寧塵按她知道的步子來。
  “不急不急……”寧塵嘴上哄著她,又伸脖子去親她臉頰。雞巴全沒停歇的意思,一味狂沖猛干,頂得煌仙子搖搖欲墜,直往后縮。
  寧塵不容她躲,兩手撈住她一對嫩臀兒,打樁一樣夯在她里面。
  這可苦了龍宗主,她仿若能試到自己那歡水兒從肚子里滋溜溜涌出來,順著那肆虐的鐵棒直往下淌,沾濕著那混小子手心的臀尖兒。
  喚了他半天,聲兒都變了哀求,卻全然不見他有運功的意思。
  龍雅歌全身都快給他干酥了,只道他貪圖自己美色,不吃干抹凈斷不會罷休,只得長嘆認命。
  “唉……你這冤家……讓我奈何……”
  最后那層薄薄心防也散盡了,龍宗主咬住銀牙,雙手攏住寧塵后背,和他緊緊貼在了一處。
  寧塵忽覺眼前神光迸裂,竟閃過無數無數畫面。二人神念交融已至深處,再無心障。
  “師父師父,我也能像師祖一般登仙飛升嘛?”
  “師父,我不成的!我哪里接得了宗主之位?師父你莫要丟下徒兒一人!”
  “我名喚龍雅歌,你又是何人?”
  “我叫你阿翎可好?”
  “本宮已別無它法……等便等了,想來師祖不會騙人。”
  “有時我會想,要是不入這修行界,恐怕現在也在山腳村間與人生個娃娃了吧?倒也未嘗不是個日子,哈哈哈,阿翎你說呢?”
  “阿翎,你不會孤單嗎?你為何不與我多說說話?”
  “本宮從未后悔,只是……”
  “阿翎,你去外門探個分明,再將那寧塵帶來。”
  寧塵眼睜睜看著面前的小女孩長大成人,意氣風發;須臾間她身披紅衣,一呼百應;轉眼又見她在深宮中暗自傷嘆,獨望曉月。
  那一切種種如夢幻泡影,唯有心中殘念真切可觸。
  胸口翻騰的那份熱觸手可及,周身寂寞的那份冷也做不得假。當她第一次口喚出自己“寧塵”二字的時候,已藏不住心中的開心雀躍。
  原來她等了自己好久好久……寧塵心意大動,他抱緊那火熱嬌軀,緩緩聳動不再亂伐。
  狂風暴雨驟然停歇,化作春雨連綿,龍雅歌全身亂竄的酸麻也變成了續不完的甜美潤在她股間。
  她總算喘過氣來,想起方才的引吭高歌,不禁大羞起來,將螓首探過寧塵肩膀,生怕叫他瞧見。
  就在此時,寧塵在她耳邊輕輕叫了聲:“龍姐姐……”
  龍雅歌心口一震,小腹緊縮,又泄出一股清泉。
  她羞極起身,用手去捂寧塵嘴巴,被寧塵一口含住蔥指舔了兩下。
  龍雅歌咬著嘴唇,顫顫巍巍用了全身力氣才將手指奪回來。
  “你莫這樣叫我……”
  “龍姐姐,龍姐姐……”寧塵哪里肯聽,只將她顛在懷里一上一下。
  白玉老虎頂酥了宮口,親昵之語澆化了芳心,先前那男女之事過眼云煙的豪言壯語已被踩了個粉粉碎。
  龍雅歌被他捧在懷中,不知不覺被小小毒蛛拉出一縷情絲搭在了心尖兒,只盼他再抱自己緊些。
  “我、我小名,喚作魚兒。上山前……我記得娘親都叫我龍魚兒。”
  寧塵心中柔情蜜意,忍不住猛送了幾下,把他龍姐姐撞得哀叫三聲。
  “你想我如何叫你?”
  “隨、隨你……我又、啊、我又做不得主……”
  寧塵在她粉頰上輕啄兩口:“你當然要做主,你可是我的合歡宗主。”
  龍雅歌歡喜他的豁達,心意不由得拉得長遠,油然想起了要緊之事,連忙嗔道:“你嘗我也嘗的夠了吧?還不運功?”
  寧塵回過神來,用神念給龍雅歌渡去了關鍵處的真訣篇章。龍雅歌何其聰慧,識海一掃便通曉了寧塵心跡,心中恍然。
  “小塵子,倒是我錯怪你了……”
  “這稱呼可不吉利!”寧塵搖頭擺尾,攪得龍雅歌腹中亂顫,嬌喘不已。
  “我偏要叫!啊呦!!”
  寧塵將她推倒在玉臺上一棍到底,他白玉老虎恁大身量,滿當當盡數操到了龍雅歌小穴里,直將她花心都窩進去幾分。
  龍雅歌被他操的腰身猛弓,一聲嬌啼險些哭出聲來,那花宮淫汁擠出一大捧,淅瀝瀝噴在寧塵肚子上。
  “龍魚兒,你是不是尿啦……”
  龍雅歌剛被他戳得苦不堪言,此刻又聽他出言譏誚,只覺得自尊敗落,再沒了臉面,一時間只能捂住雙眼,泫然欲泣。
  “小魚兒莫哭,小塵子喜歡你這模樣。”寧塵俯下身子吻在她唇上,勾住她火熱香舌。
  龍雅歌叫他親的撒了氣,在他肩上捶了兩拳,又將小香肉探進他口中,細細舔過他牙膛舌尖。
  寧塵手也不老實,扯去她衣裙外衫,強伸到她裹胸中,如癡如醉地揉捏起來。
  煌仙子再能熬,那乳頭也硬挺著下不去了,再被他剝開褻衣又吸又舔,全身都麻了。
  寧塵把龍魚兒壓在身下撞了百十下,上下一齊用功,滾燙燙的水兒將那玉臺盡數打濕,交合處已是白膩膩粘了一大片。
  龍魚兒雙腳在玉臺上連蹬數下,那鮮甜美膩的滋味轟在頂門上,花宮陰關終是哆嗦著讓他撬開,一縷縷陰元裹挾在潑灑的陰精中泄了出來。
  她生怕門外阿翎聽見,兩手死死捂住櫻唇,把淫叫硬壓在喉嚨里,逐漸酥軟下來。
  寧塵不敢胡亂馳騁,只在她穴中半抽半送,輕輕磨她花心,將她嚶嚀一聲激醒。
  “小塵子,你慢些,慢些……我腹中發冷……”
  “要不我還是歇了吧?”寧塵起身想往外拔,被龍雅歌用腿盤住了腰。
  “你都還未出精,不許跑……我也需你元陽修補陰關……”龍魚兒媚眼如絲,主動吻上寧塵耳垂,美人有命,那是死也要上啊。
  寧塵拋了神念中正行的真訣,全心全意撲在了小魚兒身上。
  他大開大合,也不計較別的,把小魚兒操得翻起白眼又大泄一回。
  沒了功法支撐,寧塵在這絕世窈窕之前也撐不了一會兒,他氣喘吁吁叼住魚兒的乳,抵在宮口射了個酣暢淋漓。
  那花宮先前泄的一塌糊涂,又讓真訣加護的元陽射穿。
  陽盛陰虛之下,魚兒可溺了水。
  她連堵嘴氣力都沒有,哎呀哎呀高叫幾聲,潮水沖上,雙目失神癱了下去。
  寧塵也是腰酸背痛,他勉強一撤將東西從龍魚兒穴內拔出。
  只見那花唇紅腫不堪,紅的白的粉的隨他一去便突潞潞淌在腿間,半天了都還涌個不停。
  那寒玉臺此時顯了妙處,寧塵躺在上面倒是將酸痛鎮了七七八八。他將衣裳襤褸的龍宗主摟在懷里,偷偷香她兩口,也算占足了便宜。
  過了一會兒,龍雅歌緩緩轉醒。寧塵心下打鼓,還不知偃旗息鼓之后倆人該做如何。直到他見龍雅歌面露親昵,貼著他肩頭躺穩,這才定心。
  龍雅歌也不說話,只是由他抱著躺在那里。兩個人呼吸聲彼此相聞,神念相通,都覺得心中一片安寧。
  “寧塵。”
  “龍姐姐有何命令?”寧塵故意拿腔拿調,裝得恭敬。
  “無事,只想叫叫你。”龍雅歌懶懶道。
  此番功行圓滿,命君焚心之位已結,龍雅歌心緒對寧塵再難遮掩,寧塵哪還覺不出她話中有話。
  他輕揉龍魚兒肩頭,假裝作色道:“現在不說,以后可都別說了。”
  龍雅歌望了他半晌,終是嘆道:“寧塵,你我神念相融之時,是不是觀到了我過往種種?”
  寧塵點頭:“你如何知道的?”
  “因為我也觀到了你的。”
  初聞此言,寧塵腦子頓時急急轉了幾個圈,怕龍雅歌識破他那誑語。可隨即一想,兩人現如今已是坦誠相見,便是和盤托出又能如何。
  “你都看到什么?”寧塵聲音不自覺沉下去,他已多時未想過前世之事。
  “我觀到你第一世的光怪陸離,第二世的郁郁而終,第三世的心如死灰……你并非什么夢人,你只是原本不屬于此世間。”
  寧塵以無聲默認,又問:“既知我騙你,你又待如何處置我?”
  龍雅歌卻不答他,只用手背拂過他的臉頰:“哀莫大于心死,我未曾嘗過,但也知你曾日思夜想那第一世的爹娘姊妹,卻又無論如何不得回還。你那傷心事,我全都曉得……既回不去了,便一心一意活在這里,好么?我誓與你相隨相伴,再不叫你孤單寂寞。”
  寧塵全身顫抖,望著龍雅歌剔透雙目久久不得動彈。那真情切意如萬刀穿心,心口舊傷鮮血迸流。
  須臾間,前世種種悲苦一起襲來,寧塵只覺得天旋地轉,心中涌起千萬般苦澀酸甜,他再也忍不住,一時間淚如雨下,大聲嚎啕起來。
  非是寧塵心如鋼鐵,他驟然與至親分別來到這陌生天地,無一人愛他懂他,又叫他與誰人去哭?
  龍雅歌將他緊緊擁入懷中,輕語相慰,任由寧塵滾滾濁淚打濕心口。
  “今日之后……叫你我都不再孤單……”
  冰室玉寒,卻有兩顆人心滾燙。兩顆心交在一處,有血有淚,只是再不分彼此。

第4章 摧我未然焚我何
  剛下早課,靈寶堂弟子稀稀落落散在飯堂里填著肚子。
  耿魄拿筷子插了個白饅頭往嘴里塞著,一邊吃一邊斜眼瞥著劉春:“寧塵真回來過?你別是看走眼了吧?”
  “不能夠!”劉春一聽就急了,把碗往桌上一頓,“他那天從廂房出來就奔后廚去了,我看得真兒真兒的!還有不少人都看見了呢!”
  “那這都個把月了,他怎地是一點消息都沒有呢?”劉春撓撓頭:“我琢磨著,依他那鬼機靈,一準是抓了個看守不嚴的空子溜了,哪還能再留在宗門里。”
  耿魄搖搖頭,不言語了。
  劉春不精神,耿魄心里卻清明。
  這些日子宗門里風平浪靜,也沒聽見有啥弟子逃門在外的風聲。
  寧塵那小貓小狗的煉氣本事,派個金丹說抓就抓回來了,少不了在外門弟子面前再來一出當眾伏法,哪能這么長時間都沒動靜。
  耿魄抓破腦袋也摸不清其中頭尾,索性也不想了。今天輪到他上工,耿魄灌下一碗豆漿,抹抹嘴離了座。
  他跟著相熟的哥幾個一起走著走著,突然一枚小石頭從天而降,“篤”的砸在了他后腦勺上。
  砸得倒是不重,耿魄一扭頭,一眼瞧見寧塵藏在不遠處一棵大樹后頭,擠眉弄眼。
  耿魄心里咯噔一下。
  他知道分寸,假裝沒事兒人一樣拍拍身邊幾個哥們:“我去林子里拉個屎。”
  寧塵見耿魄湊過來,便往林子深處躲去。耿魄跟在他屁股后面一溜小跑,追到近前抬手叨住了他的腕子。
  “你小子還活著呢?!我還以為你逃下山去了!”耿魄上下一打量,寧塵現如今整個人精神煥發,身上衣服都換了綢布的,兩扇大袖子上還龍飛鳳舞繡著錦紋,一副窮人乍富的嘴臉。
  “耿老大,哥們兒這回算是撿了個大漏。咱們宗主先前過問了我的案子,看我根骨驚奇,說是要收我當真傳呢!”
  耿魄眼珠子都快掉地上了:“你莫拿那些不著四六的瞎話誆我……”
  “哪兒能啊。耿老大,你先去把劉春叫來,我有話和你們說。”耿魄沒一會兒功夫便把劉春提溜了過來。
  劉春一見寧塵,連滾帶爬撲到近前,一把薅住他的大腿,大聲哭嚎起來。
  “我的好兄弟呀!我還以為你人沒了哇!哥哥我朝思暮想可擔心死啦!我那好幾百兩金子可算有著落咯!”
  頭幾句聽著還怪戳人,最后倒是把實話嚎了出來,讓寧塵抬腿給他踹一邊兒去了。
  仨人席地而坐,七嘴八舌聊了起來。
  寧塵將關要之處隱去,把自己隱蛇窟受的罪添油加醋倒了一遍,給二人聽得直抽涼氣。
  待聽得寧塵把程婉勸下了山去,劉春把頭垂到了胸脯上:“我就說么,自那天之后她就沒了影,原來是你把人送走了。”
  “也是最好的一條道兒了,寧塵你是夠大氣。”耿魄拍了寧塵一巴掌。
  寧塵擺擺手,全不想再談此節。
  他朝耿魄劉春揮揮手:“來,坐得近些,讓我探探你們兩個的根骨。”
  “你現在還有這本事呢?”劉春樂道。
  “這些日子沒干別的,就這個最拿手。”
  寧塵以合歡真訣法門隔空視探過去,將二人看了個通透。
  不出寧塵所料,兩人資質均是平平無奇。
  劉春氣海淡薄,識海之壁更是稀疏松散,納十分元氣便有八分隨日常血氣汗溺而出,大概得虛耗十幾年光陰才可筑基。
  耿魄倒是神念頗為堅韌,識海之壁也較其他煉氣弟子縝密的多。唯不曾想,那壁上竟有一條裂口,大大影響了他引氣功效。
  合歡真訣觀視之像與其他宗門截然不同,講的是念隨心動,識海之壁上的點滴痕跡皆是由心而發。
  假如行那男女好事時你情我愿,便會從識海神念中扯出一道心絡彼此相接,世間其他雙修之法就是依托這道心絡而成。
  有幾道心絡即是有過幾人相好,合歡真訣一探便知。
  寧塵失童子之身后識海便多了一個口子,即是這個道理。
  開了口子又未雙修時,難免因心絡不接而外泄真氣多些。
  不過心絡隨心而御,只要收心定念拔除情絲,倒也散不了幾許。
  至于修習了合歡真訣的寧塵,待龍雅歌以真氣將他心絡鑄成千機神絡,不僅不會散氣,反而會變為汲納真元的粱渠。
  可若是交合時有悖心意,被人強突強上,那識海該結心絡之處便會失序殘破,無法收束,如一塊難以磨滅的心病,非脫胎換骨不能縫補。
  寧塵觀程婉時便是如此,她被人強暴多次,心神破敗搖搖欲墜,識海才會呈現那般千瘡百孔。
  沒想到的是,耿魄這大老爺們兒竟也有那樣一處裂痕。
  寧塵咂嘴道:“耿老大,看不出你還有這等不堪回首之事,怎地也沒聽你說過?”耿魄一愣:“什么事?”
  “我觀你識海有恙,似是被人強上過……只是不知是男是女,我也好幫你調理調理。”
  耿魄聞言大驚失色,一張白臉唰就紅了。
  他咬了半天牙,恨恨道:“我那時臨上山之前,村里給我送行,被一個大胖姑娘灌醉了……”劉春拍腿大笑:“大胖姑娘是有多胖?”
  “也就二百多斤……”
  劉春更是狂笑不止,耿魄又羞又臊,連踹劉春兩腳。寧塵在一旁捂著臉,肩膀哆嗦了半天。
  他伸手從懷中摸出兩枚玉簡,他先將一枚交到劉春手里。
  “劉春,我給你弄得這套功法,不借法寶丹藥,也能保你十年之內上到凝心期。可若是再想凝聚金丹,非得有自己道心不可。不是我說你壞話,你心智不堅,再好的功法也無助于于此。待你到凝心期之后,便別再修了,向上頭討個南陵分舵的美差,過去做個掌堂堂主,無憂無慮想也美哉。”劉春向來過得渾渾碌碌,聽寧塵點撥得清楚,頓時大點其頭:“就照你說的。”寧塵又轉向耿魄:“耿老大,你心思縝密,我現在想來,卻是有氣神拙定的好根底。這套功法是我死皮白賴討來的,行功雖樸實,心法卻是精妙。待你修補好識海裂痕,只要穩扎穩打,想來金丹無礙。至于往后能不能醒靈覺生元嬰,就不是我能推算的了。”
  耿魄也不裝腔作勢,他抬手接過玉簡,笑道:“也沒枉我天天替你盥洗那些衣服鞋襪。”
  “我現在也需要小廝給我端茶倒水洗衣喂飯呢!要不就你吧,我再偷些極品丹藥給你。”
  “滾你的吧。”
  三人笑罵幾句,寧塵又正色道:“你們現在就將玉簡上的功法收入識海。日后切記悄悄修行,莫與旁人提起這事。我今后不便常常出入外門,你們在人前就全當忘了有我這人,等我忙里偷閑,再回來與你們喝小酒。”劉春連連點頭,耿魄則嘆了一口氣:“寧塵,你有這大好機緣,我們都替你高興。只是越往高處越是生寒,今后這路卻是不大好走。俗話說天上一日地上一年,我們道行低微,幫不得你許多,你自己小心吧。”雖然哥幾個平日親近,卻難得能舍下臉面說些交心話。
  寧塵聽在耳中熱在心里,只捏了捏耿魄肩膀,回身向山另一側行去。
  耿魄劉春望著寧塵漸行漸遠,想起他先前囑托,都覺得此去怕是再難相見,心下不禁生出淡淡傷悲。
  “寧塵!你可別忘了還我錢吶!”劉春大喊。
  寧塵沖他擺擺手,腳下不停,由得林野漸漸吞去了二人身影。
  這邊廂已經了卻心事,他定定神,邁步往丹藥堂方向去了。
  丹藥堂制下連綿幾個山頭的藥田,地廣人稀。他行了小半個時辰,來到一處幽靜山坳,前方不遠山路一折,露出一間存放器械的倉房。
  寧塵推門進去,里面早已等了兩個人。阿翎倚在墻邊,漫不經心地抄著手,另一個人坐在地上,全身不住發抖。
  羅瑩織是寧塵叫阿翎提來的。
  外門離合歡大殿所在甚遠,蘇血翎只改換一下衣服,在這里便無人識得。
  她也無需層層傳令,運起暗修功法如疾風閃電,隨手就把羅瑩織擄到此處,又用法術定得她無力動彈。
  何霄亭已經下獄,接下來還有三十年的小黑屋苦日子等著他,寧塵懶得再去尋他麻煩,可這羅瑩織卻是不治不行。
  看到寧塵進來,羅瑩織心里忐忑也算落了地。
  她疾言厲色,指著面前少年鼻尖:“寧塵!你哪來的膽子,勾結這旁門外道來對付宗門弟子!若宗主知曉,絕饒了你!”
  寧塵噗嗤笑出聲來,他望向蘇血翎,蘇血翎兩眼一翻頗為無奈。她畢竟元嬰修為,倒不至于把一個筑基期外門的話當回事兒。
  寧塵以奇思妙想穩了蘇血翎道心,著實把她心中尺牘翻了個顛倒。
  沒了道心束縛,她對寧塵的反感抗拒反倒消了。
  寧塵請她辦事已成了人情往來,而非再是宗主之命,她倒也樂得順著道心供他使喚一下。
  面對羅瑩織喝咤,寧塵也沒解釋。
  他打眼色支走阿翎,只似笑非笑地靜靜站在羅瑩織面前。
  他知道羅瑩織是個聰明女人,只看她能不能自己看出些名堂。
  羅瑩織還真是沒讓他失望,那女人眼睛往寧塵衣服掃了兩圈,心中便有些了然。
  他若是從外頭找了幫手回來報仇,決計不會穿得如此光鮮招搖。
  唯一的可能便是他又有奇遇,抱上了宗門哪位高人的大腿。
  想到此節,羅瑩織心里那點掙扎念頭立時去了大半。
  她腦中一轉,哀嘆一聲:“寧塵,你若不是勾結外道,那就是當上了真傳,特地來找我尋仇了?”寧塵心說這娘兒們倒是猜的八九不離十,他上前一步,半蹲下來。
  “我倒是很想問問,咱們兩個什么仇什么恨,你為何要橫插一杠,觸我的霉頭?”
  “我那也是無奈之舉……”
  寧塵此時自然不會信她一個字。
  他抬手將她打斷,只道:“你若不是與那何霄亭有嫌隙,斷然不會在我們之間挑撥。可是我已替你除了他,你卻為何要再來捅破我的遮掩?”
  羅瑩織一聽,知道寧塵已把那關節琢磨了一個分明,再想演戲難上加難,索性不再佯裝可憐。
  “何霄亭在丹藥堂只手遮天,又覬覦我美色。我若不曲意逢迎,哪里有今日的筑基修為。還沒除掉何霄亭,又冒出你寧塵這么一個好材料。你借何霄亭一事名聲大振,必得內門賞識。不一齊去了你,我又哪里有機會博內門青睞?”
  “我打聽過的,你家也是宗門陵州北舵的長老一脈,許是比何霄亭勢頭小些,可又怎么會沒有入內門的機會?何必非要戕害同門弟子。”羅瑩織不去看他,只自顧自說道:“我們這些尋常外門,連吐納天地元氣都要彼此爭奪,那有權有勢的把機緣盡數搶了,我們又要等到何時才能踏入玄門鑄成金丹?你現在一步登天,卻不曉得我們這些外門的苦處,我真是羨慕你。”寧塵呸了一聲:“鑄不成就不成了,那又怎樣?”羅瑩織擰眉瞪眼:“你若不想入玄成丹,又來宗門做得什么修士?!”這話對別人或許好使,對寧塵卻只當放屁帶響。
  “這就是你拿來哄騙自己的理由,對吧?”寧塵笑笑,“你打壓旁人,把比自己強的挨個害了去,再剁人爹爹幾根指頭。你全然不覺得自己有錯,一句我要入玄,將所行惡事盡數摘了個干凈,自己便可晚上睡得踏踏實實。”羅瑩織唇角微顫,似是想辯駁什么,卻見寧塵搖了搖頭。
  “你也不必說了。事已至此,你就算懺悔反省也不過是因為被我捉了。倘若我就死在那隱蛇窟里,你盡可沾沾自喜當上丹藥堂的大師姐。”
  “你想拿我怎樣?”羅瑩織咽了口唾沫,顫聲問道。
  寧塵望了她半晌,待見她額上沁出層層冷汗,才開口道:“我給你兩條路。一者,廢了你的氣海丹田,回你陵州北舵的老家,此事就此揭過。二者,我吃得什么苦,便讓你十倍還上!”
  說到此節,寧塵拿神念往羅瑩織識海中一催,將那隱蛇窟中撕心裂肺的苦痛一五一十地傳了過去。
  羅瑩織身心被阿翎鎖了,毫無抵抗之力,一時如親臨其境,頓時從喉中破出高聲慘叫。
  寧塵只拿神念戳了她片刻,待收回時,羅瑩織已是汗如雨下抖如篩糠。
  “我在隱蛇窟受蛇刑三日,十倍于你便是三十日。若三十日后你還能偷得不死,此事我便不追究了。”
  那剎那的蛇窟滋味已將羅瑩織的心防鑿穿,一想到三十日酷刑之后,不死怕也落得殘疾,忍不住大哭起來。
  寧塵也不多言,只在一旁等她哭完,全無一絲憐憫。
  羅瑩織心緒激蕩,哭罷多時,又咬緊牙關思忖起來。
  足足耗了兩盞茶的功夫,她才抬起頭,眼中帶淚道:“我選第二條路,你拿我去隱蛇窟罷!”寧塵冷笑一聲,猛一步邁進羅瑩織身前,抓住她的左手按在地上。
  還未等她回過神,寧塵另一只手刀光閃過,卻是剁了她兩根指頭下來。
  羅瑩織摔倒在地呼號起來,抱著手左滾右滾,鮮血亂涌。寧塵退后一步,將那隨身小刀插回鞘中。
  待那女人疼痛稍止、滿面蒼白地抬起頭來,寧塵才道:“先前斗智落敗,是我自己技不如人,倒也沒臉前來尋你的仇怨,剛才所說十倍加刑只為試你。可你為一己之私傷及無辜,斷不能這樣算了,這兩根指頭不是為我,是你應得果報。”寧塵身負合歡真訣,心知此等結仇報怨的雜念只會污濁未結之道心,此時斷她兩根指頭,算是了卻了恩怨。
  他見她寧受蛇窟之刑也不愿失去修行的機會,便知她將來道心可期,忍不住又低頭說:“羅瑩織,你若想成就金丹,非是一定要聚攬什么天材地寶。你損人利己,作那造孽之事,只會在結丹時徒增心魔,一來一去,又不知要備下多少資材來助你清神靜念。人畢竟騙不得自己,你好自為之。”寧塵話畢,轉身離去。
  他嗅聞山間芳草,只覺心神空靈,再無舊事掛煩心頭。
  **
  “連日喊著報仇報仇,卻只是斬了兩根指頭么?真是雷聲滾滾大,雨點漬漬小。”龍雅歌倚在榻上,聽完蘇血翎所報,向不遠處寧塵懶懶丟出一句話。
  寧塵伏在案上看書,聞言只是抬頭一笑:“私仇是小,宗門為大。那人有望金丹,若能真心悔改,今后可為宗門添磚加瓦。假如又生事端,一斬了之也就是了。”
  金丹乃是各宗門的中流砥柱。門派想要源遠流長,全看門內金丹的底子。寧塵能考慮到這一節,也是經龍雅歌隨口提點過。
  “呦,還真有點兒宗主架勢了?你那兩個小兄弟,拿了功法可還高興?”給劉春的功法沒那么多門道,可耿魄那法決卻是寧塵軟磨硬泡求龍雅歌親自撰下的。
  倒不僅僅為了耿魄修行,也是怕耿魄進境太快露了寧塵的跟腳,所以才特意寫了一套滴水不漏的功法掩人耳目。
  “那可不高興壞了他們。龍姐姐真好,待我涌泉相報。”寧塵說著就假裝要從書案前站起來,龍雅歌抬手將他壓下:“你快看會兒書吧。”
  接連幾日雙修無度,練功還在其次,寧塵當真嘗到了鮮,嘴是又饞又叼,把個剛破身的龍魚兒操得梨花帶雨不曉日夜。
  她煉得天炎靈體倒是不假,卻也沒煉到那嬌嫩處,一挨上白玉老虎就皆盡化了。
  頭一天折騰完讓寧塵抱回寢宮,還沒親昵幾下又被摟在榻上日捅夜捅,幾天下來欺負得那穴兒腫得下不來地。
  也是年華正盛,合歡宗主難免食了髓知了味,饒是又酸又痛,也忍不住與他極盡纏綿。
  每番親近,都被他抽了陰元,這么一次次雪上加霜,終是腰窩軟得起不來床了。
  寧塵有真訣在身,越是縱情越是精神,他看龍雅歌身子見虛,哪舍得再胡亂采伐佳人,便守住欲念,專心在一旁桌案上學法證道。
  倒也沒學別的什么法,盡是些易容匿氣、催毒鎮蠱的江湖伎倆。可不是寧塵偷奸耍滑,這本就是合歡宗老祖留下的諄諄提點。
  要么說老前輩牛逼呢,早給徒子徒孫畫好道兒了。
  一上來旁的什么都別想,一門心思就好好修習那活命之技。
  來日方長,只要是活得好好的不叫人害了,早晚能羽化登仙。
  說的實在,做的周全,老祖也不知從哪兒淘換來恁些個亂七八糟的奇功異法,經他一頓鉆研改進,當真弄出些不出世的神技。
  那都是排著隊給真訣修習者備下的。
  單說那易容術,寧塵每多一條神絡相接之位,即可記刻一張面孔,連帶識海真氣都活脫脫變個模樣。
  說白咯就是多上個娘兒們便多張臉,哪怕羽化老怪來了也辨不出個一二。
  匿氣術更是出挑。
  合歡真訣本就是強擰的一門“憋氣”大法,有的吸沒的出,就算出也得出自家姑娘的身子里不是。
  有這底子,再用老祖傳的匿氣術隨便一找補,任誰也探不到寧塵氣機所在。
  至于那百毒不侵千蠱不化的法門,也是遵循此理。合歡決神絡連的人越多,毒性蠱力便分攤越多,功法一運,排毒養顏。
  寧塵把宗里那些雜門秘籍全都搬到了龍雅歌寢宮,和識海中真訣法門參詳側證。
  他倒學得頗快,前日還故意變幻了一張臉說給龍姐姐換個口味,讓龍雅歌一腳給他踹下了床去。
  雙修也修了些時日,寧塵哆里哆嗦爬到了凝心期,堪堪可以御氣飛行了。雖說上了天飛得歪歪扭扭如老牛拉磨一般,多少也算省了幾雙鞋錢。
  “你境界差不多穩固,也該定個方向,尋尋道心了。”龍雅歌遠遠對他說。
  沒有道心難鑄金丹,再雙修十年八年也無濟于事,這就算是寧塵的第一個坎兒。
  寧塵放下書,此一節他也掛在心中有些時候了。
  聽龍雅歌提起,便抬頭道:“龍姐姐,你與我講講吧,接下來我該如何是好?”
  “合歡真訣是你心法,外功也不能落下。想出得道心,免不了要游歷大千世界為己證道,沒有外功護身可不成。你自己挑一個,我給你尋些高明的秘籍來練。”外功指的自然是與人交手的法門。
  可寧塵在外門也只聞過劍修一路,練氣筑基弟子道行低微,內門派下的講法師兄全沒與他們講過這些。
  “我想挑,可不知道挑啥呀。”寧塵苦臉道。
  “這倒也是……”龍雅歌點點頭,便與他娓娓道來。
  世間正法分武道、法道、外道三門。
  武道一門,劍修御劍、刀修掌刀、武修淬身鍛體專注拳腳功夫。
  法道一門,分靈修、禪修、符修。
  此兩道功法運功周密、心念厚重,多為正道門派青睞。
  靈修即是由修士操風水火雷四種天地元氣行功,龍雅歌被稱為煌仙子,便是天底下數一數二的火修。
  禪修一脈都是光頭禿腦殼的大和尚,寧塵就是想學合歡宗也沒那底子。
  符修雖也有分神期強手,卻普遍不善殺伐,單靠手書符箓賺錢獲利倒是一流。
  再來便是一眾外道法門,說得上名號的無非暗修蠱修陰陽鬼修,說不上名號可多了去了,什么馭獸驅怪、煉器收魂,此般種種多如牛毛。
  待龍雅歌說完,寧塵腦袋更是大了三圈,不知如何是好。
  “這可叫人咋選?總不能全都要吧……旁人卻是如何選的?”龍雅歌笑道:“旁人還不都得依自身心法選就外功。弄一門好心法何其不易,內外合和是首要之事。我所修合歡焚心決,自然要走火修一脈。你合歡真訣卻不一樣,待你千機神絡大成,結四侯八脈完整了法綱,想學什么也都學得。”寧塵一拍巴掌:“得,說了等于沒說。”
  “隨你心性選就是了,若是難以定奪,便隨我修習火法。你我心神相交,學起來倒也方便。”
  寧塵問:“火修有何出挑之處?”
  “火法之道長于攻伐,修到至深處,焚天裂地不在話下。就算那蜀山派劍仙放飛劍來襲,我也能將他寶劍融成鐵水。”龍雅歌想助寧塵速成,便故意用驚人之語激他少年心性。
  寧塵思忖片刻,卻道:“既然龍姐姐擅攻,那我便修一門守成之法吧。若遇上強敵,龍姐姐全意去攻,我也好守著你不叫人傷了。”命君焚心相連,寧塵話一出口龍雅歌便知他真心實意,絕非嘴上討好。
  龍雅歌心頭涌上柔情蜜意,忍不住抬手伸向寧塵,將他勾到榻邊來坐。
  “你將來勢必統御萬修,哪能光把心思寄在我身上,恁的小氣。”話里雖是詰責,聲音卻酥著。龍雅歌以秀手撫他面頰,小聲又加了一句:
  “我曉得你心里有我便夠了。”
  寧塵已憋了數日,睡覺都自個兒躲在旁屋不敢與她親近。此時叫龍雅歌勾在身邊,一聞她身上的柳葉兒香,雞巴登時硬得仿若生鐵。
  看著小塵子褲襠鼓得嚇人,龍雅歌小腹也滑過一陣灼熱,她拉過寧塵在唇上輕輕點了一下,以解相思。
  前些日的水乳癡纏歷歷在目,須臾間兩腿處便濕潤起來。
  寧塵是給個桿子就往上爬,爪子立刻就從她胸口襟子探了進去。
  早些時候,那火色裹胸纏布總被他搓得一團亂,被龍雅歌一直扔在床頭,現在衣服下光溜溜沒得一點防備。
  寧塵把手往里一伸,便擒住合歡宗主那捧舒滑軟肉,摸得好不快活。
  龍雅歌任他肆虐,卻只品出三分色念。
  分床幾日,寧塵想她身子不假,更多卻是思她懷中暖意親昵。
  她不由伸手環了他的腰,含情脈脈一拽,允他上了閨床。
  兩人并躺一處,寧塵把臉埋在那對豪乳間舔來啄去半天,香透了舌尖,才被龍雅歌托著下巴逮上來。
  胸腹相貼,龍雅歌主動吻上,也不用舌,只一味去含寧塵雙唇。
  寧塵也便從著她,只是手仍不老實,兩根指頭塞到龍宗主臀間,在那小陰唇上磨來蹭去,沾染點點淫蜜。
  龍雅歌按了他手腕幾下,總止不住他掏自己那嫩處,索性反手壓在他褲襠處,隔著一層綢布上下撫摸起來。
  寧塵忍了又忍,終忍不住附耳過去問道:“龍姐姐,你今日真能行嗎?”龍雅歌咬著嘴唇,面若桃花,垂目低眉“嗯”了一聲:“卻不許你識海運功。”寧塵因擔憂她陰關大破,自始至終不曾功行氣海,先前操得她芳心亂顫也都是只從神念識海運功。
  現如今連識海運功都不許,自然已稱不上雙修了。
  不是雙修,那就是一心一意操穴了唄。
  寧塵心里笑著,也難怪羞煞了合歡宗主。
  寧塵把褲腰帶一拽,嘰里咕嚕滾到龍雅歌腿間,喜滋滋剛要入那巢兒,又看見龍雅歌目光閃爍,似是在往寢宮另一側偷望。
  寧塵這才看見,蘇血翎自始至終守在寢宮門邊。她抄著手倚在門框上,偏頭望著殿外,權當什么都看不見。
  “我叫她去別處?”寧塵小聲問。
  龍雅歌搖搖頭:“幾日下來,讓你弄得叫天天不應,盡被她看去了,還差這一次嗎。”
  “不差便不差。”寧塵也不多思忖,兩手捏住她一對乳兒,披荊斬棘就把棒子塞入了銷魂小穴。
  龍雅歌手背壓在口上,仍是悶哼一聲,額角出了一層涼汗。
  寧塵知她還是作痛,按捺著輕輕抽插,讓淫水逐漸盈滿了花徑,這才往里抵去。
  這一回失了雙修“大義”,當真成了自己主動求肉體之歡,想到此處,龍雅歌更是不敢望他,只怕讓寧塵叼住她的小尾巴。
  無有真訣肆虐,龍雅歌倒也沒那么嬌弱。她試得寧塵柔情細密,便閉了雙眸軟躺下去,靜靜嘗那穴內的酥爽。偶爾幾聲鼻音輕吟,如天籟一般。
  寧塵抽了百十下,那花徑漸漸舒開,本該是出力征伐的好時候。
  可偏偏那穴兒的水露不意何時變作了灼泉,裹住鐵棒的肉壁更如地炎熔熔,烘得他龜頭不住哆嗦,凡是動得快些便忍不住抽跳不止,沒到一盞茶功夫就險些敗下陣來。
  他驟然想起,合歡真訣早已有言在先。
  合歡真訣能替他鍛體蘊器,合歡焚心決自然亦有蘊器之功。
  龍雅歌修習焚心決百年,早已蘊得名器煌心赤谷。
  若只是尋常鏖戰而不行功,他這剛出頭的白玉老虎又哪里是對手。
  “小塵子,我……已養了好些時日……你動快些,我這里不礙……”龍雅歌微閉雙目,出言催他。
  她被挑撥地欲火上升,忍不住挺腰相迎“龍姐姐……我此番不運功……卻是吃不住了……”寧塵本來還能勉強支應,叫她這樣一吞,立時汗沁手心,哆嗦起來。
  龍雅歌聞聽此言忘了羞怯,她抬眼一瞧,只見寧塵眼睛眉毛滿臉亂跑,忍不住哈哈笑出了聲。
  先前讓這小子欺負得死去活來,這一回卻是自己占了上風,龍雅歌不禁有些得意。
  她躺在那兒,把寧塵往懷里一摟,讓他趴在自己身上:“吃不住還忍什么,魚兒已舒服過了,你快交了就是。只是讓你淘得虛了,我陰關難守宮珠,你切不可出在里面。你千機神絡未成,若現在就弄得我珠胎暗合,只會大大遲誤進境。”寧塵眼睛一亮:“那等我有所大成,龍姐姐便愿意了?”龍雅歌自知情到深處說漏了嘴,只能小聲嘆氣作哀怨狀:“你若大成,我還不是任你施為。”
  寧塵得此青睞,興奮難耐,拼著又猛操了幾十下,那煌心赤谷仿若熔爐火窯,燙得寧塵身子骨都酸軟下來,那鐵棒融得更是渣兒也不剩。
  龍雅歌挺腰相就,輕輕嘬了他幾回,寧塵爽得眼花繚亂,硬咬著牙拔出陽物,氣喘吁吁一頓激射盡澆在了她身上。
  女子與男子不同,情動濃深時自有花開。
  濃濃白濁撲在胸腹臉頰,熱騰騰煞是有力,又望見良人在自己身上吃得酣暢淋漓,龍雅歌禁不住雙腿一繃,也嬌喘急促著小丟一回。
  寧塵叫那煌心赤谷抽沒了骨頭,躺在龍雅歌旁邊氣喘如牛,又想起她還晾在那里,便爬起身道:“龍姐姐,我去給你拿布巾。”龍雅歌目光靈轉,捏住他手腕不讓他起身,偏頭叫道:“阿翎。”蘇血翎在門前值守,耳中卻也聽到那二人事罷,此時被人喚了,便轉身回殿。
  她從一旁柜子上抓過綢布,沒好氣地走到龍雅歌近前。
  但見合歡宗主光著臀兒衣裳凌亂,半個乳兒還露在外面。
  龍雅歌雖有一對傲人胸懷,腰身卻細如薄柳。
  躺在那里,腰腹凹下,那一身精水都慢慢淌去,匯了白稠稠一洼。
  “不知羞……”蘇血翎覆面黑巾之下跳出幾個字眼,跪坐在床邊準備給她擦拭。
  殊不料龍雅歌嘴角掛上壞笑,突然抬手捏住蘇血翎后頸,竟將她按在了自己肚子上。
  蘇血翎還沒回過神,那滿滿的腥臊白精就浸在了口鼻上。
  她瞪圓了眼睛,大驚失色向往后躲,卻沒能掙出龍雅歌的小手。
  “沒說讓你拿別的擦,快為我舔凈了。”
  那遮面黑布也是件法衣,蘇血翎從不離身,現如今卻都叫寧塵的精水染污。
  蘇血翎又驚又氣,此時口唇處黏糊糊咸絲絲不得呼吸,情急下抬手往龍雅歌手臂打去。
  可是也不敢使勁,龍雅歌由她打了兩下,笑道:“壞阿翎,不聽我話?”一句話激在蘇血翎道心,萬般無奈,只得抬手摘了黑巾甩在地上,不情不愿用舌尖將龍雅歌腹上精水盡卷在口中。
  龍雅歌那張臉生的嫵媚嬌艷,如朝霞火云;蘇血翎則是另一番景色,她尖尖下頦,口唇細薄,鼻尖堅挺清俏。
  此刻臉上盡叫那白污褻瀆,眼中又有萬般屈從委蛇,直把寧塵看得血脈僨張。
  “好阿翎……舔得我好舒服的……”龍雅歌閉著眼,享那柔舌過身,手漸漸離了蘇血翎肩頸。
  然蘇血翎也沒再跑,她聽見龍雅歌喜歡,倒是舔的多用了幾分心。
  蘇血翎齊肩黑發在腦后束著颯爽狼尾,扎頭發的綰帶掛著數枚獸爪仙玉。那螓首上下不停,如幼貓舐乳,發上掛飾便撞在一處,叮鈴作響。
  蘇血翎埋首龍雅歌乳間,細細給她吸光濁精,不意見抬眼望見寧塵一眼。
  寧塵目不轉睛早看得癡了,此刻二人目光相對,蘇血翎原本的蒼白面頰剎那間被燙得紅了。
  “看什么看,閉了眼去。”龍雅歌拿手掌擋在兩人中間,虛隔兩下,擺出一副護著蘇血翎顏面的架勢。
  蘇血翎舔了她脖子,最后在那嘴角殘留精液處啜過,被龍雅歌借機在嘴上親了一口。“都咽了嗎?”龍雅歌調笑道。
  蘇血翎直起身,眉頭緊皺,含著滿口精水,只能瞪大眼睛胡亂搖頭。“若浪費了,就打你屁股,快吞了。”
  蘇血翎氣得耳朵都紅了,卻違不得龍雅歌言語。她咕嘟一口咽了喉中濃精,一跺腳往殿外疾步走了。
  龍雅歌看著她氣鼓鼓背影,捂著嘴直笑。
  寧塵斜眼瞥她,沒好氣道:“先前還不讓我欺負她,怎地自己欺負起來卻沒個夠了?”龍雅歌枕在寧塵臂彎里,卻不作答,只說道:“寧塵,可等不得了……我們快些將你千機神絡鑄了,也好了結我一樁心事。”寧塵大搖其頭:“你現在還需將養,怎能這樣大膽。若被我禍害根基,將來還不氣我一輩子。”
  “所以叫你先禍害她去……”龍雅歌抿嘴笑著,往阿翎去處施了個眼色,“你如今還有我神絡一道,拿去與她結了烈血侯位。納她入合歡法綱,我便有了分攤,不怕你弄壞我了。”
  寧塵卻像沒聽見似的。他默默不語坐了片刻,又回頭看過來:“龍魚兒,我與別人相好,你怎地不吃醋嗎?”
  聽到寧塵話里似有些不滿,龍雅歌心中略略生喜。
  寧塵這些日子也勉強束了發,在腦后高啾啾扎起一髻,龍雅歌拿手撥弄著他的發髻,輕聲道:“一君二心四侯八脈,將來若想成就大道,你必定有妻妾成群。若說吃醋,是有那么一點點……可我早將今后種種瞧在眼里,真要吃醋哪里吃的過來?”龍雅歌頓了頓,又道:“我本以為,此身不過拿給你做個焚心位爾爾,誰知道卻叫你把心偷了。你想報償于我,就盡心去尋那登仙大道,不必思前想后。”她拿手往他肩頭一推:“趁熱打鐵,快去把你那解數都使了,收阿翎過來。”
  “她正氣呢,我去了還不是觸她霉頭?”
  “你不知她,我卻了如指掌。”龍雅歌似是想到什么,一時笑得亂顫,“你去與她用強,卻看她怎樣。”
  “能行么?!”
  “你去了便知。”
  寧塵心思終于被龍雅歌撩撥地活泛起來,他隨便一扎衣帶,向蘇血翎離走的側門跟了過去。
  轉下一層樓梯,卻到了侍女清整寢殿的耳房。房中立了幾排架子,上面整整齊齊摞著床枕香被一干物事。
  寧塵順著走道摸過去,正看見蘇血翎在一只架子前挑揀被單。
  她面上還掛著幾滴水珠,想來是先去洗漱了一番,又回到這里準備給龍雅歌重新鋪床——原先那床單早泡濕了。
  為避耳目,寢宮處已摒走侍女多日,一干雜活都丟給了蘇血翎,她卻從來不嫌矮了自己元嬰期的身價,當真赤心忠意。
  聽見腳步,蘇血翎扭頭瞥見寧塵站在不遠處。她抬手去摸,想起臉上黑巾不在,頓時有些發慌。
  “阿翎,我給你清好了,特意給你送來。”
  寧塵多機靈啊,心思也細。先前那污過的黑巾,他已讓龍雅歌以火決燎過一遍,倒是干凈了。
  蘇血翎也不說話,接過他手里黑巾,似是想往臉上重新系好,手抬到一半又覺得有些別扭,垂手塞進了腰帶。
  “還不走?”蘇血翎冷目瞥他一眼,繼續挑揀被褥。
  寧塵笑笑:“阿翎,你聲音真好聽,和我多說幾句吧。”蘇血翎聽他出言輕佻,立刻把他心思猜了個七七八八。
  她自小修合歡烈血決,龍雅歌所知一切她自也知道。
  今后助佐寧塵成道,少不了肌膚之親。
  龍雅歌考校寧塵為人,蘇血翎也看在眼里記在心中,自此常常思忖與他今后之事。
  當初為了教他觀視之法,小穴都讓他雞巴淺淺抹過一回,親近的比龍雅歌還早些。
  可事到臨頭,蘇血翎卻依舊心悸起來,心兒在胸腔子里砰砰猛跳,險些從喉中躍出。
  “有什么好說。”她強作鎮定,不去看他,只望這次能逃過一劫。
  “這幾日都叫你侍候,可辛苦你啦。”寧塵繼續跑著舌頭,靠得越來越近。
  “不妨事。我上去了。”蘇血翎在臂彎里擔好幾疊床褥,轉身就走。
  寧塵呲了呲牙,想起龍雅歌叮囑,把心一橫,追了兩步上前,拿手挽住了蘇血翎的腰。
  “你莫急著走嘛。”
  蘇血翎身子一僵:“不走又留在這里做什么?”寧塵從背后湊到她耳邊,小聲問:“我那汁水好喝嗎?”一句話戳過去,蘇血翎耳后頓時一片通紅,寧塵借機在她耳朵上一舔,立時試著懷中顫了一顫。
  “你說些什么!把手拿了!”蘇血翎背對于他,低聲喝斥。
  寧塵怎么會聽她的,一手扯起她短衫,另一只手直接摸了進去。那小腹光滑細嫩,緊繃有力,熱盈盈比她那臉色鮮活的多了。
  蘇血翎過電一般,連忙擒住他撫摸自己肚子的手:“你這樣招惹我,也不怕雅歌傷心!”
  寧塵故意使壞,只道:“你我偷偷的,不叫她知道就是了。”都說給的不如搶的,搶的不如偷的,這話真假且不去說,安在此刻卻是別有風味。
  蘇血翎聞言大急道:“你先去問過!再與我來講!”
  “問什么問,箭到弦上,不得不發,你聽我話。”寧塵扯上她纏胸布,掌心含住她盈盈一握的椒乳。
  許是蘇血翎的暗修偏走武道一行,那對乳房渾無二兩肉,嬌小可愛,被他連根向上一推,才聚得軟綿綿一片柔膩。
  蘇血翎捉他腕子向外掙開,偏身就往門外去跑。寧塵卻試出她沒用什么氣力,蘇血翎若是動真格,自己早躺地上了。
  寧塵一個箭步撲過去,咣得一下將蘇血翎連人撞在墻上,拿身子給她死死壓住。“寧塵!你蠻橫過了!”
  “你若不愿,還不把我一腳踢倒。”
  寧塵一邊說,一邊抓著她褲子往下拉去。
  蘇血翎一只手被他按在墻上,另一只手死死抓著褲腰,咬緊銀牙:“我早晚是你的人,你非要急這一時嗎!”情急中一句話泄了底,蘇血翎自己也紅了臉。
  只是她性子向來剛強,哪怕到了此時也硬挺著不叫寧塵擺布。
  兩個人僵持不下,寧塵鼓鼓囊囊的雞巴擱著褲子,貼著她露出的半個屁股,叫蘇血翎好不羞惱。
  用強用強,哪有那么好用強。寧塵掙不過她,只得將手一松一轉,往蘇血翎胯下鉆去。
  蘇血翎后面剛拉上褲腰,腿間卻讓寧塵手侵入。不摸還好,一摸之下寧塵竟撈了滿指滑膩,聽得懷里那一身冷傲的影衛“哼嗯”一聲。
  寧塵恍然有悟,飛出神念內視。合歡烈血決與焚心決同出一脈,臣位還在焚心決之下,寧塵立時把蘇血翎識海探了個通透。
  蘇血翎本也是個性子極冷之人,從前和寧塵一回荒唐也未動過半分心思。
  可誰讓她全心關護的龍雅歌早早潰不成軍,盡給寧塵吃干抹凈了。
  那二人自顧自日得昏天黑地之時,都是她守在門外護著兩人周全。
  那床根想不聽也不行了,與她最親的龍魚兒天天叫一根雞巴日的嬌喘呻吟,從里到外似是變了個人。
  蘇血翎看在眼里聽在耳中,各種滋味動搖左右,再也守不住心念。
  每每守過一夜,那腿間莫名的濕潤都讓她暗自羞臊心驚。找沒人時偷偷試著揉了兩下,那一股酥麻直往骨子里鉆,嚇得她再也不敢亂弄。
  自幼便馴得道心忠毅,只等命君一現便要以身侍之。
  這念頭鑿在道心上根深蒂固,她全沒想過還有什么從與不從的或然。
  可寧塵陡然卸去她道心的強制,那些從未想過的東西皆俱涌上心頭啄她堅意,蘇血翎自此失了方寸。
  她瞧見龍魚兒與寧塵用情愈深,又不知自己是否多余在此。
  她恐兩人纏綿太深,萬一丟了那成道的心氣兒,那自己又要另做打算。
  故龍雅歌一日不與寧塵表態,她便一日不能定心就身。
  這幾日她心中為此事糾結不休,一眨眼卻叫寧塵按在了墻上,進也不得退也不得,端的是心亂如麻。
  可是小穴中的濡濕卻不是因為此節。
  蘇血翎對外向來殺伐果決,唯對忠從之人所慮甚多。
  只是龍雅歌未曾對她硬過半分,此時寧塵一對她用強,竟戳到了她自己都不知曉的軟處。
  寧塵手上帶力,在蘇血翎陰唇上又磨又夾,另一只手狠狠在她小小乳頭一掐:“我就是急于今日,還敢不敢逆我意?”
  蘇血翎束胸許久,嬌嫩乳頭哪吃過這般罪,讓寧塵一掐險些叫出聲。可那陣劇痛掠過,又打著旋兒陷入肚子,化作幾縷淫液泌了出來。
  寧塵心里更加篤定,并起兩指往蘇血翎穴內塞去。
  蘇血翎一個沒開過葷的處子,牝戶何其窄小,頓時傳來撕心般疼痛。
  痛得一狠,卻水兒更多,寧塵兩個指節進進出出更為滑潤,咕咕唧唧水聲愈發響亮。
  蘇血翎趴在墻上已是魂不守舍,又讓他這般淫弄,片刻間羞怒交加,并攏雙腿想要夾住寧塵那糟心的手。
  可她甫一用力,叫寧塵指甲正刺在陰蒂上,蘇血翎穴內猛噴一道水溪,身子一下子軟了。
  她上身軟塌下來,卻兀自咬著嘴唇不出半點聲音。寧塵趁機攬住她腰不讓她倒,伸手就胡亂想要扯脫她褲子。
  “你、你莫亂動……”蘇血翎氣喘吁吁開口,“小心扎了手。”寧塵不知她是何意,只能停了手上動作。
  蘇血翎一手扶住墻壁勉強不倒,另一只手全身游動。
  那藏在腿彎臂側的短刃飛針,成排論套地被她解落,叮了咣啷扔了一地,都是她備下隨時御敵之用。
  蘇血翎自己把東西都解了,寧塵便知她已服了軟,喜滋滋褪下她褲子,將那偌大粉桃按在腰前,放開了白玉老虎。
  虎頭猙獰,半截鉆入穴口,正應了當初蘇血翎壓服他時一穴抿銅棍的孽緣。
  “寧塵……”
  蘇血翎聲若飛螢,卻扔被寧塵聽在耳中。他探身上前,吻她后頸:“叫我嗎?”
  “我……不想在此處……啊——”
  寧塵探身,雞巴也難免往前挪動。那小拳頭一樣的龜頭戳上她處女薄膜,直往里陷去。若是再進毫厘,蘇血翎的清白便著落在寧塵身上了。
  本就一咬牙的事兒,可寧塵行到此處還是覺得心里疙疙瘩瘩。
  自己早早解了蘇血翎心鎖,倘現在還是用強奪她身子,先前又何必多此一舉。
  她若不出聲還則罷了,話已出口,寧塵就有點下不去屌了。
  可是肉到嘴邊,寧塵也干不出抽身走人的事兒。他眼珠一轉,伸手扶直蘇血翎身子,下身往后撤了些許,讓蘇血翎喘過了一口氣。
  兩人直挺挺抵在墻上,寧塵龜頭還嵌在蘇血翎腿間,他初時怕蘇血翎受不住他那粗狂之物,未用全力。
  此時特意功行丹田,激著那家伙什兒猛然又大一圈。
  蘇血翎穴口撕裂一般疼起來,她秀眉緊皺,不由得向上踮起腳尖,想要離遠幾分。
  “你若能撐住,我便不破你身。”寧塵話音一落,大開大合在蘇血翎穴口打起了樁,可他用勁恰到好處,只架著龜頭于穴口快進快出,卻是不傷她貞膜。
  穴口狹窄,叫碩大龜頭這般剮蹭,內里紅彤彤嫩肉都被帶了出來。
  蘇血翎只覺臟腑下墜,三魂七魄都要被他從小穴扯出。
  可她依舊死死點著腳尖,直挺得雙腳發麻,也不讓自己墜下身子去。
  然女子穴口最是敏感,叫寧塵一通狂風暴雨地作弄,嬌嫩處的劇痛又皆盡轉化成滿腹淫蜜,那未經人事蘇血翎,竟像個魔道淫女一般,水兒淌滿了寧塵的卵蛋。
  又是一輪酸麻上涌,蘇血翎身子一顫,禁不住矮了一下,立時叫雞巴狠狠撞在處女膜上。
  蘇血翎被那樣一激,身子登時上竄,可到落下時又難免挨上寧塵一棍。
  幾番起落,那處女膜竟漸漸被扯得破了些,蒂腳也撕了幾處。
  痛麻酥爽如磨出精光的刀劍,輪番插在她心口,叫她忍不住生出一屁股交于他罷了的心思。
  可寧塵卻停了。
  那微殘的處女膜浸出點點鮮血,順著玉棒流下,讓寧塵不忍再弄。
  他將肉棒往后一撤,脫了穴口,伸手探向蘇血翎發髻,從那串法飾中摘下一枚灰羽。
  “阿翎,這是什么?”
  蘇血翎天人交戰中突然貪得一線喘息,此時聽他沒頭沒腦問出一句,回頭瞥見寧塵正捻著自己系在發上的一根法寶。
  “那是七楓雷雀尾羽……我從昆侖巔獵得,戴了多年的……”
  “借我戴些日子可好?”
  蘇血翎正頭暈目眩,哪想得過那許多,只道:“主從之間,何以言借,送你便是……”
  寧塵聞言,便將蘇血翎翻轉過來,與自己正面相對,又當著她的面,用那灰羽細細擦過蘇血翎穴口。
  那輕毛柔羽滑過敏感處,咬牙多時的蘇血翎也禁不住從鼻中哼出一聲嬌吟。
  她還當寧塵又找了法子作弄自己,待一睜眼才看到灰色雷羽染上了自己處女血珠。
  那落紅斑斑點點,浸在羽上凄然美艷,寧塵手指一翻一抬,仔仔細細將它插在了發髻之上。
  “配此血翎,以證我心。”
  那紅染雷羽正應蘇血翎之名,她呆呆看著寧塵發上雷羽,只覺胸口沉重喘不動氣。
  可那亂麻一樣的心境,竟如塵埃落定,緊繃的雙肩也散了勁力。
  寧塵還要再說,蘇血翎已將心一橫,用唇堵了他的嘴。她性子果直,不愿多聽那哄人的甜言蜜語,寧塵此舉表明心跡,于她而言已是天地鑿鑿。
  蘇血翎為人,一旦開了心念,于寧塵便若那不渝忠犬,再不抵抗。她伸手擒住他鐵棍,主動以手強分自己穴口,便要將身子給他。
  她決心一下,手上不覺用力,穴口粉紅嫩肉都叫她扯成了薄薄蒼白近乎要破了一樣。寧塵怕她性烈傷著,連忙撥開她手,仍是只將龜頭沒入。
  蘇血翎挺腰就要吞他肉棒,卻被寧塵按住腰腹,沉聲道:“你那身子我何時要取,是你能說了算的?”
  往日那狡黠小子,突然疾言厲色起來,正戳著蘇血翎心窩。
  若旁人這樣兇她,蘇血翎指間飛刃一道,怕是不死也要交代半條命;可此時面對寧塵嗆聲,她卻是腰眼酥麻,提不起半分氣力。
  蘇血翎不說話,之半裸身子僵立墻下。寧塵晃了晃大胯,又撅出她幾叢淫液,這才定神凝氣,運起了合歡真訣。
  焚心與命君能借識海行功之時心輝交映,四侯八脈卻沒此等地位。
  寧塵只將真氣從馬眼刺入女陰,蘇血翎的合歡烈血決便隨之運轉,全無自主之力。
  那真氣隨肉棒進進出出,由內到外給蘇血翎識海穿得大開,未等真正破身就挑出一道心絡,與寧塵命君之位死死連在一處。
  借龍雅歌先前灌注的陰元,寧塵三五息功夫就將蘇血翎的那條心絡鑄成神絡,把烈血侯位扎扎實實釘了下來。
  寧塵這頭一心入道,蘇血翎卻被合歡真氣浸得天旋地轉,一條條經絡都被細細刷過,剛浮云端又墜九霄,爽得她全身僵直,蓄得一波滔天洪水在腹中久久泄不下來。
  寧塵早已探知,那合歡烈血決給蘇血翎蘊得名器血沁柔腸,動情時血氣沉在陰內,充得肉壁鼓脹,哪怕千人騎萬人捅,也能緊實的跟初破身時一樣。
  他待蘇血翎堪堪攀到頂峰之時,真氣連帶雞巴一撤。
  蘇血翎叫他一刮,打擺子一樣泄出一大蓬汁液,盡噴在寧塵胯間。
  那汁水飽含氣血,血凄凄紅彤彤一片,比那落紅還艷,正是血沁柔腸的妙處。
  他叫那玉棒裹在蘇血翎沁血之中,運功吸納補得溝滿壕平,又用真訣化出陽氣充盈,以口唇渡在蘇血翎嘴里,滋養她空乏之處。
  蘇血翎喉中陣陣聲婉,已迷迷糊糊暈了過去。
  寧塵也不給她穿褲子,只往肩上一抗,便往上面寢宮去了。
  蘇血翎解下的那些零碎都讓他拿腳攏在墻角,反正寢宮上下都讓禁制封了,也不怕有侍女出入。
  一路上臉龐挨著那綿軟香嫩的臀兒,寧塵又忍不住歪頭咬了她兩口,蘇血翎身子抖了抖,渾然未醒。
  看見蘇血翎光著屁股讓寧塵扛回來,龍雅歌頓時擰起眉頭:“你看你都把她弄成什么樣了!”
  “冤枉呀!”寧塵把蘇血翎撂在榻上,“我只把她納入法綱,她就爽厥過去,凈把我晾這兒了。”
  宗主床榻柔軟寬大,躺上四五個人都不嫌擠。
  龍雅歌把蘇血翎扶躺好,探了探她識海。
  四侯八脈入得法綱之后,焚心亦可替命君行使權柄、觀得通透。
  她見蘇血翎雖神絡相連,根兒上卻虛乏飄搖,便知道寧塵尚沒奪她身子。
  “你倒憋得住。”龍雅歌翻了他一眼。
  “我一運功她就散了架,這事兒還是等醒著的時候才有味道不是。”龍雅歌瞥見蘇血翎臀上紅紅牙印,伸手給她揉著:“待會兒給你鑄就千機神絡時,你可不許這樣欺凌于我。”
  “我哪舍得逆龍姐姐的意。”寧塵靠上前,和她耳鬢廝磨,哄得龍雅歌定下心來。
  她祭出三瓶丹藥,各取了幾枚挑入口中,閉眼沉心化開藥力,拿手搭在寧塵胸口。
  “待會兒行功之時,不論如何,莫惜我的身子。若你有所保留,礙得此番不成,那我賠得更慘了。”
  寧塵皺眉:“可要是你修行大損,我如何過意的去。”龍雅歌嗔道:“真是傻子。我若算得不錯,待你法綱略有小成,我一年即可恢復如初,五年便入得羽化期,此時損些修行又怕什么。”寧塵也放下心來,在她唇上一吻:“龍姐姐,那我可來啦。”前番龍雅歌尚未盡興,雖主動推他去鬧蘇血翎,可真見他走了難免心口泛酸。
  此刻良人柔聲相就,禁不住流出些許委屈。
  她心氣宏大,極少有曲意長存心內,所以全然不會掩飾。
  寧塵觀在眼里,知道佳人心有不舒,于是使上渾身解數,一邊將雞巴抵在穴口慢慢塞入,一邊在耳邊輕聲蜜語。
  “龍姐姐,還氣吶……”
  “我不氣……唔……你快些運功就是了……”
  “小塵子的心可都牽在你身上呀,你還不知?”
  “我知……我知……啊……到、到底了……莫要再進了……”待寧塵話兒說完,雞巴已經把龍雅歌陰道塞得滿滿當當。
  寧塵先運功識海,讓自己吃住煌心赤谷的火熱攻伐,然后試著將自己氣海也融入了周天運轉。
  合歡焚心決立時被帶動起來,龍雅歌周身一緊,這才曉得那真訣的厲害。
  已由不得她分說,寧塵那邊只是輕輕一帶,她浩瀚氣海頓時被攪起了千重駭浪。
  寧塵不過將肉棒抽插一番,于龍雅歌卻如城槌撼門。只三五下,剛修養過的陰關就中門大開,氣海旋渦攘了她陰元,隨著濃濃陰精破體而出。
  “啊呀……寧塵……小塵子……太、太兇了……啊啊……我、我……”寧塵這還沒挺動幾下,心中正疑惑怎么就太兇了。
  轉眼陰元洶涌入體,卻把寧塵也嚇了一大跳。
  一呼一吸之間,龍雅歌泄出的陰元便已足足抵得過一個凝心期修士畢生之功,她如此長泄不停,叫寧塵如何不憂。
  女子修出的無價精華,此刻就如賤賣的污酒胡亂潑灑。而泄身時那高昂快感一同抽在龍雅歌脊梁上,竟惹得她大哭起來。
  “嗚嗚嗚……小塵子……我、我好爽……不……不是……嗚嗚……我受不住……受不住了!!”
  聽懷中愛侶哭得帶雨,寧塵渾然忘了龍雅歌先前囑托,慌忙想停。可那氣海漩渦已轉至磅礴之態,哪還停得下來。
  凝心期氣海被分神期強行灌注,眨眼的功夫就漲滿其中。合歡真訣守氣最強,識海向下剛硬一壓,把那濃濃真氣盡數壓成了水液一般。
  眼見那真元液珠一點點被凝成細絲,化作無數神絡從識海鉆出。寧塵心中一喜,知道千機神絡已是成了。
  可那狂泄的陰元卻未停得,龍雅歌魂魄都快叫那泄身的快感沖爛了,禁不住在寧塵懷中掙扎扭動,又哭又叫,把個寧塵心痛的不知如何是好。
  就在此刻,一縷紅霧沁入二人神念相交之處,死死鎮住龍雅歌陰關,強行止了她泄體之勢。
  蘇血翎一醒,便見龍雅歌哭喊得撕心。
  她最是忠心,立刻連上二人神念觀瞧情狀,見龍雅歌氣海急速枯竭,幾乎露出元嬰化神的神魂,急得蘇血翎連忙行功拖拽。
  她來得剛剛好,都不需動念,烈血侯位已發揮節制之能,護下龍雅歌周全。
  龍雅歌喉中長出一聲嬌啼,身子慢慢軟了。她打起精神內視許久,才終于舒了一口氣。
  “龍姐姐!你怎么樣了!”寧塵一番行功下來,已心焦如火。
  龍雅歌疲憊一笑:“只是從分神中期摔到了底。虧了阿翎相助才沒跌下境界。若沒她節制,說不準會元嬰破滅,能保靈覺期就不錯了。”她頓了一下,又道:“小塵子,行功還沒圓滿,你指使神絡正需要心念通達,下面那話兒,可別停了。”
  她一邊說,一邊挺腰相就,可只聳了兩下就再沒力氣,只用眼神默默慫恿。
  寧塵不敢怠慢,收著真氣不去攻伐,只是一頓柔抽慢插,令真氣隨著酥麻轉遍全身,一點點蓄在陽關之后,漸入云端。
  “哼嗯……嗯嗯……啊……阿翎……也待親一下……”龍雅歌抬手勾過蘇血翎脖子,叫她含住自己乳頭。
  蘇血翎開始還冷硬著,架不住氛圍淫靡,忍不住屈就下來,撅著屁股仔細舔著龍雅歌的乳尖寧塵身陷此等香艷,手腳老實不住,又拿指尖去撥弄蘇血翎那血紅陰唇。
  蘇血翎屁股一顫,知道是他手饞,也便允了。
  三人行在一處,雜念全無,只將彼此當做那世間無他的心頭肉兒。
  寧塵磨了片刻,功行至畢,煌心赤谷勁力再難抵御。
  他棒兒愈發剛硬,龜頭也大了一圈,龍雅歌試到腹中有異,連聲道:“澆在里面可要壞了!不許射我,去射阿翎……”
  蘇血翎情迷其中正舔的高興,突聞此言全身一抖,連忙想要爬起身來,卻被龍雅歌捉住腰按在身上。
  寧塵陽關欲開,猛在龍雅歌穴中打起樁來,肚子啪啪撞在蘇血翎臀上。蘇血翎意亂心慌,擒著龍雅歌腕子強要掙扎。
  “雅歌你莫要說那種話——啊!!!”
  在龍雅歌穴內馳騁到頂,寧塵抵腮咬牙,哆嗦著拔出汁水淋漓的雞巴,向上一抬一摜,全根杵進了蘇血翎屄里。
  頭前吃盡苦頭才保得不破的處女膜,終是讓他破了個粉粉碎。
  那棍兒貫穿陰門,絲毫沒有留力,正夯在蘇血翎花心,蓄了許久的濃精噴泉一樣打在蘇血翎宮內。
  蘇血翎一棍破身,還沒給穴里恩愛一番就被灌滿,仿若那專門替主子容精納垢的破壺兒,換做旁的女子還不被羞辱得心若死灰。
  可是于蘇血翎道心解之,主子給的委屈,受著就是恩寵,百種滋味捏住心口,她腳丫在床上蹬了兩蹬,竟是高高到了。
  龍雅歌眼都快睜不開了,卻仍丟不下自己的壞心思,借機反咬住了蘇血翎乳頭。
  蘇血翎只試得腹中那根雞巴還在往自己宮內澆灌不休,乳尖嫩肉也被咬得又痛又麻,再難頂住識海中滔天淫意,抽搐著歪倒在床上。
  直柳易折,寧塵喜她性子,也不去再行征伐,只留待今后慢慢享用。他把癱軟的蘇血翎推在一邊,與龍雅歌躺在了一處。
  “龍姐姐……這日子,真好啊……”
  龍雅歌眉眼彎彎,翻身拱在他懷里:“你若喜歡,那便值了。”
  **
  寧塵摸著兩邊光溜溜的身子沉沉睡去,不知過了多久,忽地被一陣遙遠的嗡嗡聲吵起。床兩側先后一輕,搖得他迷迷糊糊睜開了眼。
  蘇血翎人已不見,許是跑到樓下去尋寧塵扒下的衣服了。龍雅歌也從旁起身披了霓裳,又對鏡仔細綰了頭發。
  “出了何事?”寧塵滾下床,也開始穿褲子。
  “你睡你的便是了。有人敲了喚神鐘。”龍雅歌不緊不慢地說道。
  那喚神鐘乃是合歡宗法器,長懸樞機閣閣頂。
  寧塵在外門時便被告知,此鐘一響全宗弟子便要齊聚一處。
  只不過十幾年來,寧塵還真是未曾聽過喚神鐘的鐘聲。
  “是不是有大事了?”寧塵問。
  龍雅歌偏頭望他:“那倒未必。怕只是穆閣主尋我不得,有些急了。”一連數日,合歡大殿都封著,連個侍女都進不來,穆天香想找人傳話覲見都找不到,難免使出這大驚小怪的法子。
  蘇血翎一身黑衣束好,幾步跨上樓來,龍雅歌也梳妝罷了,她打量了寧塵片刻:“小塵子,你換張臉再出去。”
  寧塵這機靈勁兒不用她多說,立刻運真訣中易容之法改換了頭臉。
  有焚心烈血侯融入法綱,加上原先那張臉寧塵已有一人三面的余地。
  此時他便精心塑了一張年歲顯大的,穿好先前備好的華服,與蘇血翎并肩跟在龍雅歌身后踱出了殿去。
  果不其然,還真是穆天香敲得那鐘。她帶人候在殿外臉色鐵青,也不知是有什么大事還是氣龍雅歌神龍見首不見尾。
  “穆閣主,何時回的山?”穆天香算是龍雅歌師叔,龍雅歌與她講話的時候總比旁的人多一分尊重。
  “屬下進不得殿去,又無人可向宗主傳話稟告,情急下敲了喚神鐘,忘宗主恕罪。”穆天香話說得恭恭敬敬,寧塵可聽出來那話里有話。
  表面請罪,實則是拐彎抹角指摘龍雅歌這撒手掌柜的作派。
  龍雅歌與寧塵之事自不必與她說,她假裝全然沒領會她話外之音,只道:“何事情急,快快報來。是不是前些日與萬法宗那些爭持?”
  “正是!”穆天香抬起頭還沒說話,就瞧見龍雅歌斜身后的寧塵。
  寧塵這些日子身量高了,修為上了凝心,又換了一副面孔,穆天香哪里識得出他,只道龍雅歌在身邊新養了個小白臉。
  “宗主……您分神期修為,怎忽地動起了凡欲塵心,只怕這樣下去有損修行。您是一宗主心之人,只盼能以宗門為先,遠小人親賢者……”龍雅歌心知穆天香看出自己身形虛浮,一時間也不知如何解釋,便沉下臉來故作不快:“穆閣主,這些閑話日后再說,問你的還沒答呢。”穆天香點點頭,從乾坤袖中翻出一封請柬:“請宗主閱之。”龍雅歌接過紙來,低頭望去,不一會兒便皺起了眉頭。
  寧塵站在后面好奇心盛,又不敢在人前造次,差點憋得打嗝放屁。
  “屬下去了萬法宗,才得知允州分舵鬧出的事情不小。先前沖突,萬法宗已殞沒三名金丹,我宗允州舵兩名金丹被擒,兩派都有十幾名凝心期弟子重傷。屬下此番前去調停,卻是被拒之門外,寰轉多日才見得萬法宗一名長老。那萬法宗誓不善罷甘休,已去請五宗法盟前來定奪此案。”五宗法盟是此世最大的五個名門正宗聯成。
  浩天宗據四州之地,乃一眾宗門鰲首;其余如皇寂宗、寒溟璃水宮、斷劍城、大日輪寺各占三州。
  大陸三十六州,五宗近乎分下了半壁山河,各門各派若有什么難解齟齬,都愿意訴諸五宗法盟講個公道。
  五宗法盟共理天下正道酬酢千年之久,水碗端得又平又穩,又在幾百年前率諸宗擊退北域魔道與嶺南妖族,著實得了人心。
  大陸上的小門小派,憑依這五宗法盟,便從不擔心被大宗門欺辱。
  合歡宗也沒打著欺負人的譜,只是沒想到此次這件案子竟鬧得這般大,以致驚動了五宗法盟。
  龍雅歌默默讀完請柬,頷首道:“這次不去不行了。穆閣主,備好飛舟,三日后啟程。”
  穆天香領命而去,龍雅歌轉回合歡大殿,召集各堂長老囑托宗內事宜,直忙到天色擦黑。
  宗門事務繁雜,龍雅歌不好再升禁制,一眾侍女穿梭往來為宗主打點行裝,冷清的大殿又熱鬧起來。
  稍有閑暇時,龍雅歌特意喚寧塵來,將星隕戒交到他手中。
  “怎地又還與我了?”寧塵奇怪道。
  “如今合歡真訣法綱已立,這戒指于我們便不過是尋常之物。出門在即,你也需有個戒指傍身。師祖在里面留了法寶若干,你不必急于祭煉,先把我剛塞進去的兩套外功秘籍學個大概,以備不時。”
  寧塵戴上戒指,猛然傳來一下刺痛,卻是那星隕戒內合機括,刺破他皮肉以血認主。
  那鎏金指環上滋溜溜一道精光閃過,竟消失得無影無蹤,遮人耳目倒是一絕他往戒內探去,摸到了龍雅歌留的兩套秘籍。
  一本《巽風邪體》,一本《陌葬三刀》。
  “我思來想去,《巽風邪體》長于保身,《陌葬三刀》背水一博,與如今處境最是相合。你若想與我長短相補,待元嬰之后再主攻武修即可。”龍雅歌思得周全行得利落,寧塵哪還需得多言。
  他照單全收,趁龍雅歌忙于宗務,自己躲在寒玉冰室先練了起來。
  這兩本秘籍都是一等一的上乘功法,筑基期打底,直修到元嬰期功法大成,同階同源幾乎無有功法可與之齊肩。
  不似其他外功秘籍,巽風邪體以身入法,修煉進境奇快無比,一切以風元為基的五行功法都能使得溜溜轉,乃是從根底上操云弄風的妙決。
  其唯一不足從名字便可看出,它行功詭奇偏走邪門,稍有不慎就有走火入魔之虞。
  寧塵最不怕的就是這個,合歡真訣現已有焚心位助解、烈血侯鎮壓,尋常心魔不足為患,所以龍雅歌不怕將此秘籍給他修習。
  陌葬三刀則是簡單明快的刀法,一斬肉身二斬氣脈三斬神念,沒有花招取巧,只求能有逆境一戰之機。
  寧塵花了三日堪堪入門,還沒來得及細細研修,便被龍雅歌拎上飛舟,一路向萬法宗去了。
  若是讓龍雅歌自己施身法行路,以她分神期之能,四五個時辰便可跨二州直抵萬法宗渠州總舵。
  可誰叫她是合歡宗一宗之主呢,總不能像個散修似的孤零零跑人家家串門不是。
  于是乎偌大一艘飛舟塞得是滿滿當當,蘇血翎穆天香兩位元嬰,外加六名靈覺期護法,二十名金丹期隨行,金丹以下帶出來侍候打雜的足有百余人。
  合歡宗借著飛升師祖的名頭偏安一隅,陵允二州富饒安泰,別的不好說,就是有錢。
  宗內光飛舟就倆,這回開出來的這艘更是富麗堂皇,上下五層功能齊全,在云端穿梭起來彷如巨鯨,出山時山下百姓萬人空巷,都來觀那飛舟奇景。
  請柬上附注日期還有兩天,恰好夠飛舟行路的時間。寧塵上舟之后又修行了一日,終是憋不住心里的癢癢勁兒,在飛舟里上躥下跳游玩起來。
  龍雅歌長居舟頂宗主主艙,一直尋他不見,才知道他在舟里四處瞎逛。
  她怕寧塵惹得那些靈覺金丹門人生疑,非得把寧塵放在眼皮子底下才能安心,于是便讓蘇血翎給他強揪在了自己座邊,裝出個近身衛護的架子。
  寧塵從沒登過飛舟,原本在甲板上高高遠望,觀玩得好不自在,此時卻被按在主艙動彈不得。
  龍雅歌一本正經與座下穆天香及幾位護法議事,他就只能干巴巴在旁邊站得腰酸背痛。
  與其他宗門交涉,牽扯事宜眾多。
  穆天香一干人在案上草擬書寫,又時不時相討論辯,聽得寧塵頭昏腦漲。
  他開始時怕人注意,直挺挺站著不敢亂動,此時煩悶起來,便忍不住偷偷甩手蹬腿,身上跟著了跳蚤一般。
  龍雅歌端坐正位聽穆天香等人商談,偶爾被穆天香請示一二,倒也沒有多么勞神。
  她余光瞥見寧塵又不老實,生怕穆天香再拿他說事,只好向蘇血翎施了個眼色。
  蘇血翎領會,看座下諸人均沒注意這邊,便暗暗推了寧塵一下,傳音道:“你回屋吧。”
  龍雅歌主座之后翠玉屏風一轉,便是宗主起居的內艙。寧塵心中暗笑,抬腿一閃就隱到了屏風后面,順手將蘇血翎衣角一扯。
  蘇血翎還站在原處,只向翠玉屏風后的寧塵皺眉望了兩眼。寧塵嘴巴微動,將手捂在嘴邊做了個“我有話說”的口型。
  蘇血翎無奈,也隱去在屏風后面,附耳過去聽他說話。
  寧塵卻掀起她面上黑巾,一口吻住她血紅香唇。
  蘇血翎一驚,伸手去推,手肘險些撞在屏風上惹出聲響。她大氣不敢喘,寧塵卻蹬鼻子上臉,硬把舌頭伸進了她口中。
  屏風外便是合歡宗主與一干宗門核心,他們倆這一主一仆卻藏在這犄角旮旯里口舌交纏。
  蘇血翎擔憂被人發現,心中亂撞,寧塵卻難得貪享片刻,抱住她纖腰死也不放。
  他這樣用勁兒,蘇血翎哪還敢掙,只好由他作弄。寧塵舔她舌尖許久,她終也把持不住,一邊伸出舌頭一邊濕了。
  寧塵見蘇血翎身子松了些,更是得寸進尺把手伸進了她褲內,兩根指頭毫不留情直插她腿間細縫,進進出出又揉又磨,奸得蘇血翎眉心愁苦,細腰前搖后擺,不知該如何是好。
  此時若出得半分聲響,便是給宗主惹下大禍。
  蘇血翎掛念此節,死死拿手捂住口鼻。
  寧塵玩得滿手滑膩,興致盎然,蘇血翎卻憋得全身一抽一抽,辛苦壞了。
  血沁柔腸的軟膩陰肉漸漸鼓脹,寧塵指頭在其中逐漸難行,他剛要發力猛奸,卻被蘇血翎扭頭一口咬在臂上。
  “你若……你若強讓我出丑……我便死在這里……”寧塵心說我讓你爽了你卻給我要死要活,不弄也罷。
  他抽手而出,將手上淋漓淫液抬在蘇血翎面前。
  蘇血翎好不容易喘過一口氣,又被他將自己的汁水兒抹在口中,羞憤下雙腿一緊,又泄了幾滴蜜露。
  “我饒你了,你還不報答?”寧塵一邊說著,一邊按著蘇血翎腦袋往下使勁。蘇血翎不知他此舉何意,只懵懵懂懂順著他的力道跪了下去。
  雙膝剛一著地,面前就彈出一根白玉般的長長雞巴。那雞巴甩在她面巾上,足有她小臂一般,當真令蘇血翎心驚肉跳。
  寧塵也不做聲,只往她櫻唇戳去。
  蘇血翎瞪大眼睛躲了兩下,忽地明白了他的意思。
  此時若是不依,想必自己也走不得了。
  蘇血翎眼中哀怨,自己撩起黑巾,拿小口含了他的陽物進去。
  蘇血翎不懂此等風情,只會一味吞吐,若只是這般下去,寧塵一兩個時辰怕也出不了精。
  可蘇血翎那覆面黑巾遮了寧塵的雞巴大半,看不見那肉棒于口中進出,卻別有風味。
  她含得滿口火熱堅硬,聯想起幾日前還沒羞沒臊地喝凈了他在龍雅歌身上撒的精,雙腿又顫了兩下。
  寧塵陶醉于這冰雕似的人兒與自己屈身相就,禁不住腰胯大起大合,在蘇血翎喉中越捅越深。
  蘇血翎氣息難以為繼,忍不住猛吸了一口氣,喉嚨正嘬在寧塵龜頭上。
  寧塵一激之下也不再忍,精關一開,把蘇血翎嘴里射得白花花黏稠稠一片。
  蘇血翎叫他弄得滿嘴腥臊,想吐個干凈,卻又怕弄臟了哪里。只好把心一橫咽了下去,又低頭給他細細將肉棒舔凈。
  二人躲在屏風后一頓偷嘴,竟也沒被前面人察覺,蘇血翎提著的心總算放下,寧塵也叫這一場花活兒爽得心情大好。
  他拉起蘇血翎摟在懷里,在臉頰頸上親親摸摸,將她雙眼中的怨怒哄得化成一抹嬌嗔,這才放她出去重新變作那雕像一般的影衛。
  兩日兩夜,飛舟入了渠州地界。
  萬法宗總算不失禮數,遣來掌管外務執事一名,率幾名弟子登了船,以迎賓之禮一路引著飛舟進了萬法宗護山法陣。
  萬法宗獨占一州,也算一脈正宗。
  只是在此間世界,只數得上二流門派。
  五宗法盟自然是一流大宗;能如萬法宗一般把持一州的宗門尚有十個,可算二流;合歡宗領陵允二州,乃是一二流之間的異數;大陸其余八州之地由蕓蕓小宗瓜分,算得末流。
  這回到此的除五宗法盟之外,還有渠州附近七八個三流宗門前來旁證。只是這些宗門造不起飛舟,只能自行御劍御氣前來,氣勢上便差得遠了。
  眼見山前已停了五艘巨舟,想那五宗法盟的人都已到了。
  龍雅歌步下飛舟,身姿如雨潤芭蕉風打百合,萬法宗一眾接引弟子迷得目不轉睛“煌仙子,吾宗欒宗主已在正殿候您多時,還請隨。”萬法宗外務堂長老在舟下施禮道。
  那欒宗主全名欒子服,龍雅歌很久之前也見過一兩面。她回了個禮,率眾合歡弟子隨那長老去了。
  “這萬法宗地方不大,人卻不少……”寧塵一邊走一遍打量。
  比起合歡宗,萬法宗山門雖也修繕得干凈妥當,終是少了些磅礴大氣。
  他們眾多外門弟子好奇心盛,俱攀在屋頂山腰,黑壓壓一片往這邊望來。
  看其穿著大多都與山下常人無異,土布粗衣,想來待遇比合歡宗差的不是一星半點。
  “莫要聒噪。”
  龍雅歌傳音過來,嚴整高肅,似是十分認真。
  寧塵掂掂輕重,趕忙收了自己的舌頭。
  隊伍浩浩蕩蕩來至萬法宗大殿之外,卻依舊沒見萬法宗欒宗主露面。
  那五宗法盟的隨行弟子如云一般匯在殿前,只見密密麻麻一片人頭。
  合歡宗自也不能例外,龍雅歌命一眾門人隨外務知客站到一邊,只帶寧塵、蘇血翎和穆天香一道步入殿內。
  殿內眾人見煌仙子駕到,紛紛起身相迎。
  “龍宗主,好久不見,依舊氣勢非凡吶。”一個白凈男子走在最前,率先向龍雅歌行禮。
  龍雅歌看到他卻是一愣:“譚宗主?你親自來了?”譚絕,分神后期,師承羽化境破鈞天尊。
  破鈞天尊入羽化境數百年,早已將浩天宗宗主之位交于譚絕,潛心登仙之道,不問宗門之事。
  譚絕治下,浩天宗長居五宗法盟之首,故其名聲顯赫,受眾修敬仰。
  龍雅歌入門時譚絕便已經做了浩天宗宗主多年,算來也是前輩。
  龍雅歌回禮一圈,心中暗暗一緊。
  斷劍城城主厲夙,皇寂宗宗主燕無咎,五宗竟到了三位掌門。
  與浩天宗一樣,斷劍城尚有一位羽化期掌劍劍奴在城主之上,那皇寂宗燕無咎卻已是一宗。
  世間三位羽化,唯有寒溟璃水宮的那一位還未放權,只派了一名分神期真傳,大日輪寺也遣來一位監院。
  天下分神期不過二十,萬法宗此番竟聚了六位過來。
  龍雅歌道:“我兩宗區區小事,怎勞煩諸位專程到此,實在慚愧。”本是一句得體的客氣話,可在另一人聽來卻很是扎耳。
  “原來我宗弟子三條人命,在龍宗主看來只是區區小事,合歡宗真是豪氣干云。”萬法宗宗主欒子服端坐殿內正座,并未起身。
  他話中夾槍帶棒,已是一副完全不給面子。
  龍雅歌遠遠對他頷首:“欒宗主,本宮既已到此,便是要將此事處理得妥妥當當,讓天下共鑒。您若心有戾氣,不如多歇些時日,也好心平氣和把道理講個明白。”
  “心平氣和……好個心平氣和!哈哈哈哈!”欒子服大笑幾聲,卻不知笑中何意。
  他面如鐵色,站起身禮讓五宗法盟的三位宗主兩位長老入席,又道:“龍宗主,請上座。”
  五宗法盟與幾個小宗來使聚在殿中下首,龍雅歌則與欒子服在上首遠遠對坐了。
  雖然欒子服一上來牙嘴尖利,此時卻沒有落下禮數。
  一盞香茗奉上,氣氛似是又緩和了幾分。
  寧塵卻是機警,他偷偷用腳尖蹭蹭龍雅歌衣角,沖著那杯茶使了使眉毛。
  龍雅歌境界極高,加上她已入寧塵合歡真訣法綱,藥毒已對她全然不能起效。
  可是方才見到那三位宗主恁大的陣仗,又覺得事情有些非比尋常。
  她舉杯到一半,以防萬一又放了下去。
  譚絕在下首正中坐著,他飲了一口茶,開口道:“欒宗主,龍宗主,五宗法盟此番雖來了我們幾位掌門,也只是怕你們兩個大宗真起了沖突不好收拾。你們該如何便如何,需要我們評理時,我們再說話,不必將我們這幾個老家伙放在心上。”
  說是“老家伙”,那譚絕看起來也不比寧塵大個幾歲。
  分神后期修士,元神分化肉身如靈,只會愈發年輕。
  倒是欒子服面生長須,一副年過不惑的模樣。
  “有勞諸位前輩!”欒子服朗聲道,“在下只有一句想問龍宗主。合歡宗狂徒傷人性命,不知龍宗主是管還是不管!”
  龍雅歌望著他,不溫不火:“若是事情確鑿,吾宗絕不徇私枉法。只是個中情由還未可知,卻不曉得有沒有證據證明,是吾宗弟子有錯在先。”
  “你那幾個孽徒已是認了,還要旁的什么證據?”
  “未必就不能屈打成招。”
  欒子服也不含糊,只將袍袖一揮:“人帶上來!”想來萬法宗早已將人押在旁側,只片刻就有人推搡著兩名合歡弟子踉踉蹌蹌走上殿來。
  那二人都是合歡宗允州分舵的金丹期,此時雖衣發散亂,精神不振,身上的傷卻是舊的。
  龍雅歌觀探一番,也未見識海有什么損傷,可見未曾受過刑罰。
  兩個金丹看到龍雅歌,咕咚就跪下了。他們雙手叫縛神索捆在身后,只能搶在地上連連叩首。
  還沒等龍雅歌發話訊問,又有一眾萬法宗門人抬了三支擔架走上殿來。那擔架上二男一女三個年輕修士,都已是珠沉玉碎。
  “龍宗主,你要問快問,要驗快驗!我這小孫女兒……還等著收斂下葬!”欒子服說到后面半句,已是眉須發抖。
  龍雅歌心中一驚,扭頭望向穆天香。
  穆天香瞪圓了眼睛,也是一副渾然無知的樣子。
  她此時才明白,萬法宗怎么會扯起這么大的陣仗出來。
  誰能想到,死的人里竟有宗主直系。
  煌仙子起身向欒子服一揖,沉聲道:“欒宗主節哀,此事必有一個公道。”她轉向座下趴伏二人:“你二人因何事傷人性命,從實道來。”那兩個合歡宗金丹門人涕淚橫流,只是不停磕頭,卻不說話。
  就這樣僵著,龍雅歌不禁面露無奈。
  下首的譚絕搖搖頭:“欒宗主,還是由你萬法宗來說吧,若是說得有什么差池,那合歡二徒自會開口辯解。”欒子服沉聲應了,向身邊長老偏了偏頭。
  那長老站起身,行至那女修尸首之前,痛色浮面。
  “那二人出沒于允州渠州交界處的云關嶺,恰撞上了吾宗前去歷練的金丹欒鳳玲。兩邊如何沖突起來尚不可證,只是他二人傷了鳳玲之后,又用那采補功法吸干了這可憐娃兒一身陰元。欒鳳玲身死前偷偷用秘法傳信,喚來一眾幫援弟子將他們追入允州地界,又引來合歡宗門人大打出手。我門人只求找個理道,誰知那二人驟下殺手,又打殺了我們兩位金丹。吾宗弟子義憤難耐,卻仍是收著手,不然合歡宗怕是也要死傷不少。吾宗雖不如合歡勢大,門人卻也懂威武不屈的道理,總算在亂戰中擒得二人。”
  采補之術乃魔道行徑,被正道宗門視為大忌。偶有邪祟被人發現,也會讓附近宗門盡起圍剿。
  那長老說到此處,又轉向五宗法盟眾修:“天理昭昭,我萬法宗不信,這世上還沒有公道可講!只望諸位秉公執言,不叫那惡人脫天漏網。”萬法宗長老說得聲淚俱下,莫說旁人,就是龍雅歌也不由得心生怒意。
  “你二人抬頭!萬法宗長老方才所言,你們可有什么說的?”那兩個金丹又哭了片刻,顫聲道:“師尊在上,徒兒此番失手被擒,無話可說,只是枉費師尊盡心教導,愿一死謝罪。”
  話說的沉痛,毫無反駁之意。
  他們說到半截,龍雅歌心中已開始盤算,二人伏誅之后該如何賠償,又該如何順藤摸瓜查出那采補邪功的出處。
  可是等待二人把話說完,她突然又察覺有什么不對。
  殿內鴉雀無聲,眾修齊齊望著合歡宗諸人,面色有異。
  龍雅歌這才發覺,那二人口稱自己“師尊”,卻不是“宗主”。
  他們“無話可說”,只是因“失手被擒”。
  言外之意,若是不被擒,也沒有這么多麻煩了。
  而那話中最鋒利的一句,卻是“枉費了師尊教導”。教導什么?是這一身修為?還是那采補邪功?
  龍雅歌怵一轉頭,恰好與欒子服四目相對。
  那欒宗主眼中噴火,牙齒已咬得咯咯作響。
  在座五宗法盟諸人也紛紛起身,胸中似有萬般責問,只是還未知如何開口。
  龍雅歌直覺一道涼氣從后脊升起,偌大的陰謀兜頭就要罩下。
  就在此刻,一個人突然走到了她身旁。
  “晚輩不才,但想多問一句。這二人,是哪兒來的合歡弟子?我怎地在山上沒見過呢?”
  說話的人正是寧塵。他較龍雅歌先覺出二人話鋒有異,連忙想出一個話茬,將那還未成型的彌天大罪戳了個洞眼兒。
  欒子服拍案而起:“笑話!那二人是我宗門人浴血擒來的,難不成都在說謊不成!?”
  旁邊長老也厲聲道:“你又是何人!”
  “我乃宗主護法,只因事出情急,萬望欒宗主海涵。”寧塵隨意施了個禮,“當時擒得的或許不假,可若是回頭被人易容掉包,那又如何是好?”寧塵心里明鏡兒一樣,合歡宗在陵允二州共有三個分舵,分舵的金丹弟子沒有一百也有八十。
  龍雅歌身為一宗之主,哪怕認得面相,也絕不可能一個個辨識識海。
  這弟子是真是假、易容與否且不多論。
  寧塵唯一抓得住的,便是龍雅歌斷不可能教他們采補之法。
  這分明有人下套,等著誘龍雅歌往坑里跳,寧塵一不做二不休,先將水攪渾再說。
  欒子服聽了寧塵之言火氣更盛:“我萬法宗坐得直行得正!又有什么掉包的!難不成我們自己找人戕害了兒孫,去誣陷你們合歡宗嗎!?”
  “未見得一定是萬法宗做的,只怕欒宗主氣火攻心,被小人蒙蔽挑撥,白白放走了幕后真兇。”
  寧塵一本正經,話說得底氣十足。
  龍雅歌這一會兒功夫借著寧塵三言兩語,也捋清了現在的狀況。
  她雖少不經事,卻也是隨師父見大場面的,此時觀瞧五宗法盟一眾人等面色,雖是人人皺眉思忖,卻隱隱有一股戾氣游弋。
  她登時便猜出,五宗法盟中定有掌門與此事脫不得關系。
  只是不知那人是誰,又為何要陷合歡宗于不義。
  龍雅歌心中有了數,即刻向前一步,將寧塵揮在身后。
  “想必諸位剛才已聽見,這二人稱我為尊師。卻不知,你二人修得什么功,又何時拜的我。”
  那二人卻是低頭不語。
  龍雅歌也已看出,他們早有準備,此時若有問必答,自然顯得假了,非得演出一副被師尊逼得進退不得的樣子,才能繼續坐住龍雅歌縱徒入邪的名號。
  譚絕冷哼一聲:“你二人還不快講!”
  他話已出口,龍雅歌柳眉一豎,直向他雙眼瞪去。
  先前事情被寧塵攪渾,此時必有人要站出來替那兩人捋順原本的謀策。
  龍雅歌先前問話倒也不為別的,正是為了瞧瞧是何人先站出來敘話。
  “先不忙。”龍雅歌氣機一指,扼住二人喉舌。
  她死死盯著譚絕,開口道:“譚宗主,本宮還有一句話要對諸宗尊朋講。”譚絕面色變得極快,他微微一笑,又恢復那自在瀟灑:“龍宗主請講。”見他笑了,龍雅歌頓時胸口發沉。
  不過兩句話功夫,譚絕也覺察到自己看出了他的跟腳。
  此時這一笑,仿佛是不想再遮掩了。
  只是當著諸宗之面,合歡宗勢在人下,卻依舊撕不得臉。
  龍雅歌掃視眾修,朗聲道:“此二人若是被有心之人傳了一身采補邪功,特意來污本宮,再讓他們多講十句也是枉然。然諸位想必也已看出,如果是本宮親傳邪法,那絕不會容他二人當面在此說出先前那種話來。他兩者背后之人機關算盡,無非是想污本宮于措手不及,諸位以為如何。”
  還未等他人作什么反應,譚絕便已拍了拍巴掌:“龍宗主所言極是有理。只是不知,現如今又當如何處理此事?”
  龍雅歌偏頭,與寧塵對視一眼。
  寧塵往殿外施了個眼色,龍雅歌立刻會意。
  “待本宮即刻回去清查允州分舵,兩日之后必有定奪,再來萬法宗給欒宗主一個說法,不知欒宗主意下如何?”
  “你若……”
  欒子服還未將話說完,旁邊皇寂宗燕無咎卻扇著扇子站了出來。“孤以為倒也不錯,譚宗主,你看呢?”
  那皇寂宗乃數千年前某皇朝后裔,說起話來氣貫長虹,很是有些威儀。
  譚絕對他笑而頷首:“既然燕皇這樣說了,那我譚絕便從善如流吧。欒宗主,公道是要公道,只怕不在今日,還是先讓龍宗主回去好好自查一番,再當如何也叫人心服口服。”
  欒子服狠狠看了龍雅歌一眼,卻不好駁兩宗宗主的面子,不得不默認了。
  龍雅歌先前疑他有計,只想迅速脫身再做計較,沒想到譚絕竟應得如此干脆,還幫忙勸服了萬法宗主。
  她一時有些恍惚,卻也不敢拖延,抬手一禮,便向殿外走去。
  她剛邁一步,身后突起一道磅礴勁力。龍雅歌心頭一凜,回身去看,卻已是來不及了。
  穆天香近在咫尺,早已運起十成十勁力,直擊龍雅歌后心。
  說時遲那時快,蘇血翎已一個箭步擋在了龍雅歌身前。穆天香元嬰期全力一掌,正劈在蘇血翎胸口。
  蘇血翎口中鮮血狂奔,浸透面上黑巾。她身子一軟跌在龍雅歌身前,手中卻連發三針襲向穆天香胸口。
  寧塵道行低微,哪里反應的過來,待他撲到蘇血翎身邊,龍雅歌已雙目通紅,兩手燃起熊熊烈焰,大喝一聲轟向穆天香。
  她萬不敢相信,布下此局的竟是自己師叔。可既然穆天香已然出手,斷然再沒有別的可能。
  穆天香被兩道通神烈火砸得倒飛出去。
  可她早已布下十八面紫金寶鏡,替她擋在身前。
  只聽得大殿中噼里啪啦一陣脆響,十八面寶鏡破了個粉粉碎,穆天香身子砸破墻壁摔在了外面。
  龍雅歌一招使老,自知沒能取了穆天香性命,也不敢丟了寧塵蘇血翎再追。
  她手腕一翻,一連擲出七根法釘鑿在地上,先替三人結了護身法陣。
  她如臨大敵,只憂那譚絕強攻上來,自己保不住寧塵。
  五宗法盟一眾修士卻也沒動,他們一個個目瞪口呆,全沒想到有這一出。
  譚絕負手而立,卻看不出是個什么表情。
  “寧塵,阿翎如何……”龍雅歌傳音問道。
  蘇血翎胸骨盡碎,滿口鮮血說不出話來。寧塵急得腦門發麻,待神念探去,好歹探得蘇血翎識海并未崩散。
  他握住蘇血翎一只手,試到她主動捏了自己兩下,手上似是還有些氣力。蘇血翎元嬰境修為,只要元神不壞,肉身的傷并不致命。
  那穆天香拖著一條臂膀,從破墻中翻了回來。
  她嘴角帶血,聲音卻仍然洪亮。
  “龍雅歌,你百年分神,亙古未有,我早識得你功法不正,卻不敢相信是采陰補陽的邪功!今日得見你那親傳的兩名孽徒,才知你真實面目。只是不知你暗地里,又養了多少面首,禍害了多少修士!!”龍雅歌腦中電光石火,頓時串明了前因后果。
  安排兩名金丹誣賴的是她,叫來譚絕的也是他,只是不知燕無咎和厲夙是否相干。先前她號稱前來萬法宗商談,卻是一直在布置此事。
  寧塵攪了她布的好局,譚絕便置身事外,不再替她撥水。于是她再忍不住,終于動了手。
  至于穆天香為的什么,龍雅歌已不意多想。
  她大笑起來,手掐法決,只往地上一拍。
  大殿震了一震,卻只在地面留了一道法紋。
  可又過了片刻,只聽見頭頂高空響起陣陣嗡鳴。
  殿外弟子傳來層層驚叫,卻是一顆如山般的火球從天而降,它帶著滾滾赤紅,推著隆隆熱浪,對準萬法宗主殿砸了下來。
  欒子服連忙掐了法決縱起護山法陣,可法陣堪堪結了一半,便如琉璃般撞碎。
  龍雅歌卻不是要怎樣,只想借這一擊之威,給三人挪出脫身的縫隙。
  殊不料譚絕背后一道偌大虛影閃過,卻是破鈞天尊的幻化法身在此。
  那法身騰空而起,揮掌一掃,將那火球碎成了無數光流,盡散在萬法宗重重山巒之間。
  “龍雅歌,你被人揭了底,惱羞成怒便想滅口了么?”譚絕說。
  煌仙子也不作回,她知此時一切應答都是撐場面的廢話,只一心思想那脫身之計。
  穆天香閃于譚絕身側,厲聲道:“龍雅歌!我看在師父面子上,助你盡心竭力護佑宗門。可你身為一宗之長,心中全無宗門子弟,大事不理小事不問,又廣散邪功,毀壞我合歡宗聲譽,今日我必要清理宗門!”譚絕喚出自己師父的羽化法身,人已動彈不得,只能原地開口:“穆閣主,也不必太過心焦。龍宗主以邪功禍世,卻不只是你們合歡宗的宗內之事。”龍雅歌心下已拿定主意,再不驚慌。
  她淡淡一笑:“那依譚宗主,又當如何?”
  “念爾初犯,罪不至死。便由我五宗法盟監管,隨我回浩天宗,破鈞天尊當好好助你清一清邪念,正一正你的修行。若真心悔改,百年之后也未必不能放你歸去。”
  譚絕說到此處,回望身側眾修:“諸位以為如何?”燕無咎扇子一搖,輕哼一聲,也不作答。其余人等嘁嘁喳喳,不知在說些什么。
  龍雅歌已不愿聽這些裝模作樣的聒噪,她望向身旁寧塵,伸手在他臉上摸了一摸。
  寧塵冷眼旁觀到此節,心地清明,他抓住龍雅歌手掌:“龍姐姐看清了沒?想是那破鈞天尊登仙不得,壽數將盡,才對你起了歹心。我知你必有法寶脫身,只因我修為太低,才拖累你在此盤桓。我三世為人,死亦何苦,只盼你能與阿翎平平安安。你快走吧!我來世若再能投到此間,定要尋得你與我親親熱熱,不分彼此。”
  龍雅歌笑笑,也不答話,只將什么物件塞入了蘇血翎手心。
  “白帝城瀟湘樓,去尋柳七娘。”
  寧塵心中突地一跳,用力抓住龍雅歌皓腕:“龍姐姐!你……”龍雅歌將腕子一抖,震開寧塵之手,輕聲道:“但為君故,焚我此身。”蘇血翎一把攬住寧塵騰空而起。
  她一口血從腹中噴出,帶寧塵化作一道血光向天空遁逸而去。
  燕無咎扇子一抖,似是想要追那血遁之光,卻被譚絕大喝一聲攔在當場。“你不要命了!!”
  龍雅歌周身騰起滔天烈焰。
  身上法衣盡化飛灰,玉體在烈焰中變作透明一般。
  寧塵只見身下如火山迸發,滾滾焦熱幾乎燃了他的眉發。
  他痛徹心扉,想要大呼狂吼,最終卻只能張著嘴,望著至親之人將身軀化作灼天之火。
  蘇血翎用盡氣力竄出萬法宗護山法陣,抬手捏碎龍雅歌給她的玉玨。二人凌空消失,所在之處眨眼被真火吞沒。
  是日,合歡宗宗主龍雅歌于萬法宗大殿兵解,重傷五宗法盟宗主等百余人,萬法宗全宗焚于真火。

第5章 笑哀人魔兩相當
  萬里晴空,突如鏡面般猛地碎了。兩道人影凌空而現,仿若斷了頸子的鳥,從空中直直落下。
  蘇血翎再無氣力,抓在寧塵腰上的手已是松了。乾坤驟然倒置,寧塵眼前景象忽地清明起來,反手將蘇血翎攬在懷中。
  他御空之術很是稀松,一急之下卻也激起了巽風邪體的靈性,真氣運轉如狂風,堪堪緩住下墜的勢頭。
  饒是這樣,兩個人落地時仍然嘭的一聲,揚起了丈許塵土。
  寧塵摔得半天沒喘上氣,蘇血翎更是又吐了一口血。
  血銹味撲鼻而來,寧塵滾起身撲在蘇血翎旁邊。他按住她額頭想要探查,卻被蘇血翎一把抓住手腕。
  “走……此處不可久留……”蘇血翎氣息奄奄,眼神向天空示意。
  龍雅歌所賜玉玨碎裂空間,將二人送至此處免遭真火,可天上卻留下一道破痕。
  那撕裂空間的真氣何其蓬勃,怕是幾日之內真氣動蕩都無法消散。
  附近若有修士,定會前來查探。
  兩個人如今已成喪家之犬,被人尋見難保不會出什么差池。
  寧塵心緒亂麻一般,也不及多想,抱起蘇血翎便往一處奔逃而去。
  四周山丘連綿,觀植物形貌與陵州允州并無太大分別,可林木卻遠不及其茂盛,倒也方便了寧塵行路。
  只是,現如今寧塵既不知自己所在何處,又不辨方向,只能一味鼓足真氣瞎跑。
  跑了半天,待回頭望去,卻瞥見那天痕猶自掛在天上,渾似沒跑出多遠。
  臂彎里蘇血翎早已昏厥,脈象幾近枯竭,寧塵不敢耽擱,只得停下先替蘇血翎療傷。
  一番查探,那胸口受的一掌還在皮肉之傷,倒是血光飛遁時的一口本命精血消耗更大。
  寧塵以命君之態將神念籠罩下去,接管蘇血翎識海,替她前修后補,半個時辰就將她肉身補救過來。
  可等著寧塵擦了擦汗,再去審視,立時嚇了一跳。
  蘇血翎經絡氣血被他修補完整,循環不息,已無大礙。可就這么一眨眼功夫,識海卻近乎碎了。
  寧塵大慌,再顧不得可能傷了蘇血翎神識,直把自己神念沉去了她識海深處。這一看不要緊,竟是元神破敗,整個人須臾就要灰飛煙滅。
  寧塵只覺得鼻子一酸。
  是道心碎了,只因她沒能護住龍雅歌。
  蘇血翎一輩子隨在龍雅歌左右,識海皆是由道心所發。如今龍雅歌去的突然,蘇血翎那顆道心連重新穩固的機會都沒有,頓時便開始崩散。
  寧塵一個凝心期,還是十天半個月之內強拉起來的境界,哪里會治這種損傷。
  他束手無策,一屁股坐倒在地,木然似僵,只將手與蘇血翎牽在一起。
  片刻前,自己此世最親之人在眼前化成漫天烈焰,他還未曾回神,另一個交心者已瀕臨命隕。
  萬法宗大殿上的一幕幕,現如今才在眼前滑過。
  所謂正道大宗,人皮之下卻是一肚子臟心爛肺。
  那一張張嘴臉在腦海中猙獰肆虐,什么凜然正氣,什么大義公允,不過一窩欺人喝血的蛇蟲鼠蟻。
  這世道……
  寧塵渾身打顫,掌中緊握的那只手正一點點冰冷下去,正如他胸腔里那顆心。
  又是一世枉然。
  寧塵只覺得哀莫大于心死,一輪輪一世世,端的虛無縹緲。
  大起大落之下,耗盡了他本就厭世的心境。
  好累……莫要再來下一世了。
  寧塵慢慢閉上眼睛,拔出腰間短刀擱在手邊,只等蘇血翎玉殞后一起上路。就在這時,后頸卻突然被燙了一下,猶如落了一枚火星。
  哪怕不想,神識卻依舊被牽引了過去。遠遠的,一抹火光在黑暗中若隱若現,如風中殘燭。
  寧塵心神一震,那火光所在不是焚心位又是哪里?
  龍雅歌兵解,焚心位本應空出,可那火光卻遙遙拴在那處,不動分毫。寧塵連忙振奮精神仔細查探,臉上終于浮現一層血色。
  龍雅歌分神期修為,元神三分,兵解之后哪怕強敵環伺,也大有機會元嬰飛遁。焚心位既在,便意味著她神識未滅。
  元嬰離體最為羸弱,如何重塑肉身權且不論,更不知她身在何方。然而現在哪還想那些許多,只道是天涯海角也要將龍雅歌元神尋回。
  寧塵喜極而泣,忍不住流下兩顆淚來,那沉沉死意盡被拋在了腦后。
  “阿翎!她沒死呢!你能聽見嗎!”寧塵將蘇血翎抱在懷里高聲呼喊。
  只要蘇血翎知曉龍雅歌還活著,道心立時便能穩固。
  可她神智昏沉,哪里聽得見寧塵的聲音。
  寧塵究竟是七竅玲瓏,他強行靜下心思忖起來,勉強想出一個法子。
  他于功法修行所獵不深,反倒沒有那么多條條框框限制心念。
  既然聽不見自己說話,那便讓她識海自己去瞧!
  合歡法綱中,焚心位與烈血侯與命君獨自相連,可若能將二者連在一處,蘇血翎識海便能知曉龍雅歌元神猶在。
  哪怕失了神智,道心也可自行修補。
  法綱初立不久,憑寧塵的道行難以撼其框架。寧塵在法綱中唯一能擺布的,就只有龍雅歌先前助他修成的千機神絡。
  他從命君位上動搖兩根神絡,連在烈血侯上,往焚心位奮力拖拽。
  可那神絡本是心神相交之用,于蘇血翎識海上施力,無異于蚍蜉撼樹,挪不動她分毫。
  眼見蘇血翎再難支撐,寧塵把心一橫,竟是強抽了自己百十根神絡出來,硬生生結在一起,搭在了龍雅歌元神與蘇血翎識海之上。
  他心下不住忐忑,終見著那神絡亮了起來。
  蘇血翎道心猛地一顫,仿佛又生出了主心骨。敗如爛絮的元嬰重新結在道心之上,識海也定了原形,靜靜沉結下來。
  雖只是驅使了些神絡,寧塵卻已是大汗淋漓。他又將蘇血翎觀視一番,認定她已無大礙,這才仰倒在地喘息起來。
  傷者自醫艱難,有命君施救則不可同語。
  蘇血翎道心穩定之后精神恢復極快,三五息之后便重新睜開了雙眼。
  她神識中已明了龍雅歌未死,心境稍安,又暗自運轉真氣,雖然通體虛乏,運氣卻是無阻,一時有些訝異。
  她知道是寧塵把自己醫好,只沒想到命君能借助法綱將自己殘破之軀修補得如此完好。
  二人劫后余生,此時并躺一處,只覺得恍然如夢。
  蘇血翎定下神來,試到寧塵那只手緊緊與自己握在一處,卻兀自在那里發抖。
  她忍不住支起身向他望去,卻瞧見寧塵雙眼通紅,眼角鼻側沾了些灰土。
  “你哭了?”
  那冷冰冰的人兒突然柔聲相詢,寧塵連忙伸手在臉上胡亂抹了兩把。“沒影兒的事兒。”
  他一邊說,一邊偷偷拿腿擋下了地上的短刀。
  想起方才萬念俱灰時的一念死志,寧塵只覺得慚愧不已。
  若真是逞了一時之懦弱,現在真要把腸子悔青了。
  可這能怨他嗎?這世間能有幾人歷經三世,盡無依靠。好不容易得了片刻歡愛,又怵然被人奪走,論誰也受不了。
  尋死的念頭這輩子已在寧塵心中不知轉過了幾次,直到此刻他才真正將其斬斷。
  蘇血翎從懷中掏出一條方巾,輕輕擦了寧塵臉上的泥污,又問:“現如今我們如何是好?”
  她修為雖高,畢竟只是宗主影衛,于心計俗務頗為陌生,此時全然沒了主意。寧塵方才一展命君之能,讓她生出濃濃依賴,只愿一心聽他指使。
  寧塵喘著粗氣道:“翻天覆地,也要找到雅歌元神所在,等她重塑肉身,我們再去把那些畜生全都宰了!”
  蘇血翎未點頭,也未搖頭,只因在她心中寧塵已是一言九鼎,自己再無置喙之理。
  寧塵說話急喘,蘇血翎只當他耗費了真氣有些疲累。
  可等到二人準備繼續行路之時,寧塵的腳步卻愈發虛浮,只走了七八步便跌坐在了地上。
  蘇血翎抬手試他脈象,摸到他手臂卻是一片滾燙。
  “寧塵!你……”
  蘇血翎大驚之下,寧塵已滾在了地上,口中不斷呻吟,身上冒出縷縷白煙。
  “別怕……別……”只來得及吐出幾個字,寧塵就再也說不出話來。
  卻不是他耗費了真元,而是體內法綱大亂。
  寧塵之所以能一步跨到凝心期,全靠合歡法綱立柱搭架,如若不然,龍雅歌一絲陰元泄出,他當時就能爆體而亡。
  那千機神絡平時看似細絨絨的不起眼,卻是龍雅歌幾乎跌下境界才給寧塵凝聚而成的。
  分神期真元何其磅礴,鑄成的神絡自然藏有千鈞,若是乖乖按法綱與四侯八脈相接自然無礙,寧塵卻強行催動神絡連接焚心烈血侯,完全是倒行逆施。
  更因龍雅歌兵解,蘇血翎重傷,原本鎮住關要處的錨錠也沒了。法綱一亂,神絡中的元力噴涌而出,哪是寧塵一個小小凝元期受得住的。
  神絡乃龍雅歌炎靈之氣所鑄,燒得寧塵汗如雨下,一肚子真火沒地方泄。若不是焚心位還在,現在他已化作一具焦尸。
  也不是疑難雜癥,蘇血翎一探便知分曉,只是她四侯位只能在法綱中抵御外侵,卻不似焚心清心能替命君分擔法綱之重。
  偏偏又在此時,十數道真氣遠遠鼓蕩開來,竟是不少修士正御器接近。
  寧塵神識強大,連他也察覺到那一眾不速之客。
  倘若法綱無礙,倒是可以借之前從龍雅歌那里學來的手段隱秘身形。
  可如今體內正開著二葷鋪呢,只要有修士用出掃查之法,登時便會叫人逮在這里。
  二人不知自己身在何方,更不知來人是不是五宗法盟,寧塵咬緊牙關想要起身,體內立刻翻江倒海,再也動不得分毫。
  寧塵使出吃奶的氣力,抬起手沖蘇血翎用力擺了擺。
  他先前的偽裝換回了本相,就算被人抓著也對不上在萬法宗時的面目,反倒是二人呆在一處嫌疑更大,不如先叫蘇血翎跑掉算了。
  若有什么差池,再叫她偷偷回來救自己就是。
  蘇血翎愣了一愣,隨即對他點了點頭:“我去將他們引開,你在這里藏好。寧塵,你體內真元太盛,只能試著結丹了。若你我失散,便在白帝城瀟湘樓匯合。”她猶豫了一剎,俯身在寧塵唇角吻下。
  那冷目中似有千言萬語,偏生她不愛說出口來。
  見蘇血翎拔地飛起,寧塵氣得咬牙切齒。
  這傻娘們!你老老實實藏起來不就是了!凈瞎逞能!
  可誰讓他說不出話呢。
  蘇血翎心直意堅,自然先想著寧塵安危,萬不會留他一人擋在前面。
  寧塵現在才想到此節,恨不得給自己一個大耳瓜子——又不是不知她性子,亂揮什么手呢!
  蘇血翎重傷初愈,修為大跌,卻硬咬著牙在天上鼓動真氣以作聲勢。那一眾修士望見她飛在空中,立時呼喝起來,御起劍器緊隨身后追去。
  寧塵拼著命往天上去看,那些修士最多不過金丹,若蘇血翎身體無礙,兩息之內就能把他們盡數揉捏了。
  可現在她只能慢騰騰飛在前面,引那一眾霄小墜在身后,一路向遠方去了。
  待再看不到法器光虹,寧塵的腦袋也重新垂到了地上。手腳酥軟,身軀欲焚欲裂,寧塵終于無法視物,五感沉在了識海之中。
  那一團團濃烈真氣狀如瘋牛,在他識海氣海中橫沖直撞。也沒有別的法子了,蘇血翎最后提點的一句話已是最后的機會。
  可說是結丹結丹,聽著輕巧,沒有打磨道心,又能結哪門子丹吶!
  龍雅歌只將他帶到凝心期,足見道心對金丹之重要。
  現在道心八字沒有一撇,硬要結丹也不過是個死胡同。
  寧塵試著去尋找自己道心,可他平時憊懶已久,真要說,除了自暴自棄這一條,真找不出半個實在念頭了。
  媽個巴子,自暴自棄就他娘的自暴自棄!
  真氣燒灼之中,寧塵全身上下痛癢難耐,在腹中咒天罵地。
  還他媽的帶所有人一起飛升呢,他們也配?瞧瞧龍雅歌,存了一絲廣博濟世的念頭,現在落得個什么結果?去他媽合歡真訣!
  一念之間,法綱倒轉。
  合歡真訣所賜靈光翻覆過來,那都是寧塵未曾費心仔細品鑒的法典。現如今他心意一定,主動去觀,立刻被他捉在了神識之內。
  我舍己身為天下,不若舍天下為我!
  逆合歡真訣。
  寧塵法門一轉,神絡真元盡歸掌控,它們洶涌盤旋直沖識海中央,爆出萬丈寒光。
  若真有道心,這海量真元須臾便能結成上品金丹。
  然逆合歡真訣已非修真之法,原本該以道心為核之處,現如今卻空空如也。
  那真元聚成一團,有形無實,于寧塵識海凝成一顆偽丹。
  偽丹之中,那磅礴真元最濃之處,卻如漩渦一般生出一個黑洞。
  它依寧塵周天旋轉,把那神絡真元盡數吞下,這才堪堪滿足彰欲,緩緩停了下來。
  寧塵修行時間尚短,卻也清楚這偽丹有異,倘若被高手查探難免生出枝節。
  于是他盡心竭力,仔仔細細打磨那偽丹外狀,修得與他人無二這才作罷。
  正途金丹,上合天地下應道心,汲取天地靈氣如草樹沐雨,于大道佐護下生長茁壯。
  而寧塵這顆偽丹,卻走的掠奪篡取、貪饗無厭之道。
  寧塵意隨心走,那驟然一念已是魔道一途。
  雖無人教誨,可寧塵到底是見多識廣,他心中知曉自己這逆合歡真訣已脫了正道,卻也沒有絲毫悔意。
  正道,你也得干些正道的事兒。
  那什么天尊老祖的,身為正道魁首,為了一己之私還不是覬覦她一身修為,竭盡思慮去誣龍姐姐清白。
  這種正道,快去他娘的吧!
  想到此處,那氣海黑洞猛然迸發,吸入的真元化成逆行異種真氣,淬入寧塵四肢百骸,再無寰轉余地。
  尋常金丹真氣儲于丹內,用時激發丹力供給全身。
  而寧塵從頭到腳每一寸血肉都是金丹,那偽丹黑洞反倒是納氣入口,只要運起合歡雙修法門,無論多少真氣都能吸來。
  魔道狂躁無斂本就如此,修行雖快,卻因沒有道心作為砥柱,性情只會越發詭詐暴戾。
  寧塵初入魔境,只覺心頭一股難耐欲念翻涌,激得他腹中燥熱不已。
  可這荒郊野外也沒有瀉火的辦法,這樣一來一去又折騰幾個時辰,把他精神頭耗的干干凈凈。
  寧塵像爛肉一樣躺在地上,迷迷糊糊,不知過了多久,終于聽到了人音。
  一陣錯綜的馬蹄聲從遠處逐漸靠近。
  他瞇著眼勉強去瞧,竟看到一支二三十人的騎兵。
  那騎兵胯下坐騎神駿非常,絕非凡馬。
  一匹匹身上都披著百多斤重的馬胄,表面鎏金雕紋卻不是為了好看,均是閃著法力流光。
  有此仙法加持,那隊騎兵在山上如履平地,須臾便來到了近前。
  “蕭將軍!找到了!”一名騎兵兜轉馬頭,對身后大喊。
  旁邊幾匹馬兒齊齊分開,一匹靈駒帶著蹄聲咄咄走上前來。
  寧塵一掃,只見那馬上坐了一位銀盔銀甲的女將。
  她劍眉櫻口,目似皓月,手提一桿玄鐵長槍不怒自威,一束長長馬尾直垂馬腹,在山風中揚舞不停。
  “魏玄丘,查他一查。”女將軍聲音清冽,身邊副將立刻翻下馬去。
  他掐個搜魂法決,手指一彈射向寧塵眉心。
  寧塵無力掙扎,也便隨她去了,反正尋常搜魂法也起不了多大作用。
  “是金丹修士,似是中了火毒。”魏玄丘回身道。
  這批人道行和寧塵相仿,辨不出龍雅歌在鑄神絡時留下的真元,只道是什么真氣遺毒。
  寧塵輕舒一口氣,索性把五感繼續沉在識海中修補元氣,不再理會他們。
  他又聽到那女將發號施令,有人將自己抬到了馬上,接著就是晝夜漫長的顛簸行路。
  一路上寧塵仔細想來,已經把自己所在之處猜了個七七八八。
  這批騎兵均已結成金丹,那女將軍約莫有靈覺期修為。
  他們跨馬披甲,分明不是尋常修士,令行禁止又有軍戎之姿,而這世間由修行者組成的軍隊就只有一處。
  這隊人馬帶著自己一路上行,地勢愈發高起,更是佐證了寧塵的猜測。他們必是絕云城的人馬。
  合歡宗從陵州向西八百里,地勢急速隆起,形成幅員遼闊的高原。
  這高原大小足有中土五之三四,卻是晝熱夜寒地廣人稀,只有化外蠻夷長居于此,其中妖獸魔怪不計其數,更有來自中土三十六州的邪道,為求避禍深藏其中開宗立派。
  中土自古將此劃作魔域,嚴防死守。
  高原險峻,唯有絕云城附近地勢稍緩,若邪魔大舉進犯中土,絕云城便是必經之路。
  絕云城乃中土門戶,地位非凡。
  以五宗法盟為首,中土門派每年都有靈石輜重劃撥絕云城作為鎮守軍資,以期絕云軍能為中土屏障,求個太平無憂。
  龍雅歌將脫身玉玨傳送位置定在此處,自然是準備危機時穿絕云城去往魔域躲藏。只是陰差陽錯,提前謀劃的脫身之計已無用武之地。
  絕云城不屬修行宗門,并無元嬰修士,那靈覺期蕭姓女將軍已是城內頂尖高手。
  然而絕云城麾下卻有以武入道的金丹期武修兩百余名,煉氣、筑基及凝心期軍士足有五六千人,區區一城的戰力足以匹敵占據一州之地的中小宗門,也算是修行界獨樹的一支勢力。
  而城內也聚攏了不少欲往化外之地捉拿懸賞邪修的正道,他們吃穿用度、法寶祭煉、武器修繕都少不了花錢,絕云城作為可以安享的最后一隅,靠這些個產業也少不了掙錢。
  同理,那魔域的邪修想要混入中土,也少不了藏在西域商隊中途徑絕云城。
  故此絕云城壁壘森嚴常備不懈,寧塵這邊剛破開空間落到此處不過半日,那騎兵小隊便循跡而來,其機警可見一斑。
  寧塵隨隊進了絕云城,迷迷糊糊之中被送入一間廂房。
  想來絕云城看自己好歹也是金丹修士,不好直接扔到地牢看管。
  只是這廂房雖然敞亮,卻一樣在四壁上刻著監禁修士的法印,寧塵手腳也給鎖了縛神索,結結實實壓制了修為。
  只是這扼制尋常金丹神識的東西,對寧塵還不太夠用。
  寧塵隔天就穩固了境界,清醒過來。
  他若是真強掙了縛神索逃將出去也便逃了,可現在他搞不清狀況不敢亂闖,索性選擇以靜制動。
  寧塵躺在床榻上,也不睜眼,只從隱藏的星隕戒中取了一樣法器偷偷在識海祭煉,以備不時之需。
  過了兩日,寧塵聽見那女將軍聲音在門外響起,問了寧塵狀況。寧塵神念瞥見她向房內瞅了一眼便走了,好像并不十分在意。
  又過了兩日,寧塵還是紋絲兒沒動。
  女將軍問過門口守備之后,似是有了什么計較。
  過了片刻,她命人打開門鎖,緩步踱入屋內,拖過一把椅子,坐在了寧塵榻前三尺之處。
  此時這女將已褪去戎衣,換了一身白色素凈袍帶,馬尾高綰直垂腰際。
  她舉手投足颯爽凜然,又生得白皙堅毅的一張面孔,叫人看在眼里如沐春風。
  只是常年領在軍前親力親為,臉龐多少有些風霜痕跡,似定在二十七八歲模樣。
  她也沒說話,就這么坐著盯著寧塵,足足看了半刻。
  寧塵知道對方已看出自己是佯裝昏迷,是在等自己主動認投。
  他心下一琢磨,也別要這個強了,索性眼珠一轱轆,從床上坐了起來。
  他斜眼去看,對方卻也沒露什么揶揄表情,一張臉波瀾不驚,只抬手抱拳對他款款施禮:“絕云城鎮軍統領蕭靖有禮,請問道友尊姓大名,在什么門下修行。”
  人家一本正經,沒出言擠兌,寧塵倒有點兒不好意思了。
  只是穆天香仍在,萬一回過神來用自己名字發出通緝,倒是一樁天大的麻煩,這真名卻是萬萬用不得。
  “在下獨孤十三,乃是一介散修。先前在山中遇到霄小,用邪法傷我,又強奪了儲物戒。若不是將軍來救,只怕我性命不保,在此拜謝了。”獨孤十三,三世孤獨。
  寧塵托此假名也是一種自嘲。
  他虛虛下拜,立刻被蕭靖托起。
  “我們要是把道友扔在山中不管,道友恐怕醒的更快些,倒也不用多謝。”瞧瞧,我就知道這話里早晚得夾槍帶棒。
  寧塵只是微笑不語,卻早已將神念探入了蕭靖體內。
  雖然高了一層修為,可在合歡真訣探查下卻絲毫無礙。這絕云城武修一脈,神識本就不如法修縝密,寧塵只一瞥,便將蕭靖根底探了個清楚。
  肉身淬煉非凡,識海堅韌圓潤,乃是靈覺期大成的武修。
  不過蕭靖是何修為對寧塵而言完全不重要,能從她身上尋得什么可以拿捏的破綻才是關鍵。
  寧塵定睛觀瞧,于她識海上尋得了四道細細心絡。不消說,這小娘共有過四個相好,非是什么守身如玉的貞烈,于寧塵便有蠱惑之機了。
  武修初時進境極快,往后卻難成大道,常言武修“得金丹易、生元嬰難”便是這個道理。
  故武修往往不求羽化飛升,只求安身立命,又多為征戰之用,性情鮮活遠勝那些清心寡欲的法修。
  蕭靖靈覺期,修行至少已有百多年,又是絕云城領軍大將,麾下可供驅策的俊逸武修成百上千,四個男人已算是少了。
  見寧塵寡言少語,蕭靖便繼續問道:“獨孤道友,偷襲你的人可是自天痕中出來的?”
  寧塵早已想好說辭:“也未可知。我見那天上開了天痕,忍不住前去查探,待到了附近已用去小半個時辰,不知偷襲者什么來頭。”蘇血翎引走的那些修士必定來自附近山中。
  寧塵假代他們的身份,單從話語中難尋破綻。
  蕭靖點點頭,看向寧塵的眼神卻愈發銳利。
  “獨孤道友,你身上火毒雖盛,初中偷襲時必有回擊之力,怎的卻沒見附近有打斗痕跡?”
  寧塵心說這娘們心思竟然這般縝密。
  若換了一般武夫,抓他回來也便罷了,哪里會觀瞧的那般細致。
  這非得是當場便猜到了之后自己大概說辭,才會專門留心那些痕跡有無。
  好在隨機應變倒是寧塵的一技之長,他長嘆一口氣。
  “說來實在令人羞臊。我被人偷襲得手,卻是嚇得沒敢還擊。那賊人功力深厚,我勢弱之下定然打他不過,冒然回攻豈不是白白丟了性命……”
  “道友倒是頗識時務。”蕭靖話瓤聽著有刺,語氣卻并非擠兌,“敢問道友,此行可是要去往化外之地?”
  “正是。”
  這蕭靖頗為機警,自己在這片地界人生地不熟,真要說是在絕云城附近兜轉,人家再問幾句非得露餡不可。
  只有言明自己是過路人,才能消了這些破綻。
  “儲物戒被人擼去了,怕是有什么事都不好辦了。”寧塵不知蕭靖此言何意,只能順勢唉聲嘆氣:“蕭將軍若能替在下謀個什么短差,掙些花銷,在下感激不盡。”
  在絕云城留些日子也罷,正好打聽一下五宗法盟動向……寧塵這樣想著,不料蕭靖接下來開口就是一道霹靂。
  “獨孤道友只要把發髻上那枚七楓雷羽賣了,足可抵金丹修士數年花銷,哪里需要什么短差。只是奇怪,為何那賊人只奪儲物戒,卻不把那天材地寶的雷羽收入囊中。”
  寧塵心里咯噔一下,后背立刻冒了一層白毛汗。
  那雷羽乃是從蘇血翎那里索來的定情信物,元嬰期配飾自非凡物,只未曾想到恰好能被蕭靖識出。
  眼見寧塵呼吸一滯,蕭靖便曉得自己試探對了。她也不揭穿呵斥,只靜靜待得寧塵思慮周詳,直見他半天不說話,才再次開口。
  “許是那賊人不識好貨,你說是么,獨孤道友?”寧塵也足夠聰明了。
  蕭靖這話一開口,聽著是給自己臺階,實則已經圖窮匕見。
  金丹修士不知雷羽珍貴,亦或者情急之下沒有看清,類似理由仔細想去多如牛毛,就算不知原因,又干這受害之人何事?
  可寧塵方才那一愣,卻是已經露了真正的馬腳。
  寧塵苦笑,找個啥理由其實都好,就是不能露怯啊……蕭靖已是占盡上風,卻依舊不露聲色。
  她又瞧了他一會兒,話鋒一轉道:“你可聽說最近法盟出了大事?”
  “未曾聽過。”寧塵身子一震,嘴上卻依舊遮掩著。
  蕭靖聲音聽不出一絲情緒:“合歡宗宗主修行魔道邪法,在萬法宗被五宗法盟幾位宗主當場揭破,兵解自盡。浩天宗宗主譚絕、皇寂宗燕無咎還有斷劍城主厲夙均被重傷。五宗法盟已廣發法旨,緝拿合歡宗在逃的兩名余孽。浩天宗已向絕云城遣來一位都察,明日大概就要到了。”
  寧塵面沉似水,腦子急速運轉。
  蕭靖是什么立場難以揣測,但她將話說到此處,怕是已經把自己身份猜了個七七八八,現在無非是想要自己親口供認。
  心中有了計較,寧塵仍然癟著嘴不出聲音。
  蕭靖等了些時候,終于站起身來。
  “倘若真有什么難言之隱,現在與我說了,我也好出手還護你一二。要是心中無虧,那等浩天宗待都察到了,查上一查便罷。事情一了,便送獨孤道友離去,還請再耐心等上一天。”
  蕭靖說完就向外走去,寧塵露出驚恐神色,手忙腳亂撲將上去,一把抓住蕭靖腰間袍角,連聲道:“蕭將軍!我說便是!”蕭靖被他撞了一下,腰間輕輕刺癢,想是被他指甲劃了一下,也未著意,只回身將他扶起:“莫作這副模樣,你說真話,我就不走。”寧塵一臉疑慮,慌張道:“我不明白,我與蕭將軍素不相識,為何蕭將軍要還護于我?”
  蕭靖望了他片刻:“你承認了?”
  剛才那些話兒雖沒說實在,但兩邊都是心知肚明蕭靖在問些什么。
  “你若不信我,那我也沒有必要出手相助,你說是嗎?”
  “蕭將軍說的有理……只是,不知蕭將軍是怎么看出我跟腳的?”蕭靖爽朗一笑:“你那運功法門雖然隱晦,我卻識得有合歡宗的痕跡。那枚雷羽曾也是戴在蘇血翎發上,你不是合歡宗門人又是什么?現在能信我了么?”寧塵合歡真訣與眾不同,整個合歡宗也只有合歡焚心決與合歡烈血決與其同出一脈,蕭靖能看出痕跡,那便是與龍姐姐熟稔,何況還能注意到阿翎裝扮,想來是有舊了。
  “信你,信你了。”
  寧塵嘴上這般說著,心里卻說我信你個大頭鬼。
  龍雅歌將玉玨逃生之處定在這里,除了能出關之外,大概也是因為有蕭靖這個故人在此。
  天痕一破,蕭靖立刻快馬加鞭親自帶人前來查探,也能對的上自己推斷。
  可是這就能信她了嗎?
  龍姐姐兵解道消,自己于她不過一個陌生人。
  若是她洞曉自己身懷隱秘,假意將自己控在身旁,今后拿捏利用的法子沒有一萬也有八千,可不是一句“故人之情”就能抹平的。
  現如今寧塵剛剛經歷天地翻覆一場欺叛,自然不會因這幾條理由就全盤托信這絕云城統軍。
  無論如何,主動權必須捏在自己手上。
  蕭靖重新坐下:“你到底是龍宗主什么人?蘇血翎又怎會把雷羽送你?萬法宗上到底發生了什么?”
  寧塵再無隱瞞,他丟了那唯唯諾諾的偽裝,一五一十將事情全部道了出來。
  倒不是他認命認投。
  蕭靖已知他根底,真要賣他與浩天宗,也不必多此一舉與他來回試探。
  蕭靖也是擔憂自己判斷有誤弄,暴露與合歡宗瓜葛鬧出滅頂之災。
  寧塵敢對她和盤托出,只因先手已經拿下。
  星隕戒中共有三只天級法器,這幾日寧塵潛心祭煉其中之一,已經初有成效。
  那法器名為惑神無影針,一套十枚,由地脈水髓中的真水之氣凝聚實形。
  方才寧塵假裝慌亂,撲在蕭靖身邊時已將惑神無影針打入蕭靖體內。
  惑神無影針乃是真氣化實而成,入體之后刺于識海,分神期以下斷無發覺的可能。
  哪怕到了分神期,若不去仔細探尋內視,要發現那無影針也非易事。
  這法器邪異非常,中針者亂神惑心,撩撥情欲,正合合歡法綱所用。
  龍雅歌初時不將戒指交給寧塵也是怕他亂用。
  現如今寧塵一念入魔,那還有這許多思慮掣肘。
  寧塵以一根神絡做弦連于針腳,若到用時只需撥動針弦,即可動搖中針者神智。
  只是他祭煉不久,蕭靖又是靈覺期壓他一頭,蠱惑這女將軍倒也沒有說的那么容易。
  聽完寧塵所述,蕭靖眉心最終還是露出一絲陰郁:“十幾年前,龍宗主路經絕云城,正遇妖獸群起肆虐。她仗義出手,救得我部屬數百人。我與她把酒言歡,自此結下情誼,想不到如今竟被那一伙兒畜生害了性命,又欺瞞天下污她名聲……若有機會,我定要……”
  寧塵抬手止住她話語:“蕭將軍,此事不消再說了……天道昭昭,總有真相大白的一天。”
  他唯一沒告訴蕭靖的,是龍雅歌元神未滅,此時只能拿些大話一句帶過。蕭靖以為他暗自神傷,不愿被人提起,便不再多說。
  “獨孤,你先在絕云城盤桓幾日,以避耳目。待浩天宗都察走了,我們再從長計議。我雖然在絕云城有些威信,但也不是一手遮天。今日你權且歇息,待明日與我一同去見絕云城主,把能堵的嘴皆盡堵上才好。”寧塵點頭稱是,由她把身上禁制去掉,獨自歇息去了。
  次日一早,天剛蒙蒙亮,便有仆役魚貫而入,替寧塵更衣洗漱,又擺了一桌的吃食。
  絕云城地處邊關高原,水草豐茂多有畜牧,一碗羊奶被寧塵灌下肚去,滋味鮮甜,腦袋也愈發清醒了。
  又過了一個時辰,蕭靖現身,帶寧塵出了館驛大門。
  天色尚早,城中居民還未出門,只有些早餐鋪子半敞門板,冒著團團白煙。
  偶有幾個驅牛趕車的民夫路過,見到蕭靖皆是連忙施禮,神態極為恭敬。
  蕭靖向他們頷首回禮,無有半分倨傲。
  這一城之軍守衛絕云已逾數百年,饒是邊境之地魚龍混雜,守軍卻一直守得一方平安,從微末處便可見深得民心。
  “會騎馬嗎?”蕭靖給寧塵牽了一匹靈駒過來。
  “不會……御風行么?”
  “學學。”蕭靖翻身上了自己那匹,雙腿一夾就往前走。
  寧塵無奈,只好毛手毛腳攀上了馬背。
  他當初在合歡宗靈寶堂待的多了,也見過普通人運貨時是如何駕馬,照著印象里有樣學樣,總算也驅著馬兒跟了上去。
  蕭靖勒著馬頭放緩等他,直到他并騎過來:“待會見到城主,一切聽我說便是了。城主一慣依仗于我,不會刁難,只是另有兩名靈覺期鋒軍統領常常與我頂撞,你不要被他們唬住露了破綻。只要在浩天宗都察來到之前安排妥當,想來不會有事。”
  寧塵點頭,卻問:“能混過去嗎?”
  “絕云城終究不是鐵桶一只,但就算是我的對頭,也是世代居于此處,不會置絕云城安危于不顧的。”
  寧塵想要說她天真,又說不出口,只與她并行一處,暗自沉默。
  城主府同是絕云城軍議之處,修得寬闊氣派,然而終究是凡俗之居,距離修真宗門的磅礴大氣相差甚遠。
  蕭靖帶寧塵走進城主府中主殿,里面已有了五個人。
  其中之一便是先前隨在蕭靖身邊的魏玄丘,他與另外兩人見到蕭靖進來,立刻起身抱拳行了一禮。
  而剩下兩人則端坐在左首的座位上,對蕭靖隨意點了點頭,想來便是絕云城另外兩名靈覺統軍。
  “蕭靖,這是誰?”左首頭座上的男人抬手朝寧塵比劃了一下。
  “我同門師弟,獨孤十三。十三,這是鋒軍統領黃震。”寧塵順勢一禮,也不出聲。
  “師弟?怎地這么多年都沒聽說過你還有個什么師弟?”黃震擰眉到。
  “我還事事都要讓你知道嗎?”
  蕭靖開口懟了他一句,黃震翻個白眼不言語了。絕云城軍政一體,高位者說話都有一股子蠻性,直來直去倒也痛快。
  蕭靖在右首頭座坐下,與黃震正面相對。寧塵老老實實站在她斜后頭,剩下三名副將也按序坐了。
  魏玄丘就坐在蕭靖次位,他扭頭望了蕭靖一眼,蕭靖給他遞個眼神安撫了一下,頗有默契。
  這一眼被寧塵看見,忍不住腹中哼笑。
  別人看不出,他還不知道嗎,魏玄丘識海心絡一道,正牽在蕭靖身上。
  這鎮軍大統領終究還是吃了一棵窩邊草。
  那魏玄丘長得討人喜歡,只是面正似鐵,甚至有些青愣。
  他舉手投足對蕭靖禮敬深厚,想來蕭靖也沒給他吃過幾次甜頭。
  若是兩個日日歡歌的情種,哪里還容得下這種繁文縟節,彼此相看,眼中都會流蜜。
  想到此處,龍魚兒身影一晃,寧塵心頭酸澀,連忙轉移了念頭。
  六人坐在廳中,自有人奉茶,只是等了不知多久,絕云城主才從府后拖著袍子走了上來。
  “哎呦,讓諸位卿家久等了!昨晚多喝了些……”那絕云城主竟是一介凡人,別說金丹了,怕是算到筑基都懸。
  四五十歲模樣,稀疏的頭發勉強在腦后扎個松散的髻子,一副酒色過度的模樣。
  寧塵想想,也是自然。城主之位世襲罔替,修不修行全看自己。武修淬體辛苦,法修鍛神清欲,哪一個都不是尋常富貴子弟吃得住的。
  “城主,蕭靖有事要報。”蕭靖起身抱拳,恭敬道。
  “講,講,蕭將軍不必、嗝……不必多禮!”
  蕭靖早已習慣這城主作派,完全不往心里去。
  她示意寧塵上前下拜,繼續道:“城主,這是我同門的師弟,前幾日來投奔,正好遇見天痕破裂。浩天宗都察言明,與那天痕接觸的一干人等都要查問一番,師弟于絕云城是個生人,蕭靖擔憂浩天宗會借機徒生事端,特來與城主知會商議。”蕭靖帶隊去天痕之時,隊伍里挑的都是心腹。
  可帶寧塵入城之時,人多眼雜,卻是遮掩不住的。
  與其讓浩天宗查出,不如直接承認有他這么一人。
  “好說好說,是你的師弟,便是絕云城的熟人,咱們不叫那浩天宗的人知道就是啦。”
  寧塵心說這絕云城主不光好說話,心思也機敏的很。蕭靖都不用把話說開,他立馬就能體會話外之音。
  “城主,這有點不合適了吧?”黃震一步邁出來,“浩天宗都察前來是為了追查合歡宗逃走的兩名余孽,蕭靖這師弟又不是什么相干人等,有什么可遮遮掩掩的?這不奇怪嗎?”
  左首次坐的另一個統領也開口道:“蕭靖,你不是干了什么心虛的事吧?”蕭靖皓目一橫:“王亦川,你嘴上不長毛,又想尋我晦氣?”王亦川一愣,連忙將手虛擺了兩下賠了個笑臉,算是認了慫。
  “唔……”城主看著黃震思忖一會兒,“蕭將軍,黃震說的也有道理。咱們既然沒做什么虧心事,何必多這么一層計較呢?”他言辭懇切,倒不是借機給蕭靖難看。
  蕭靖點點頭,往寧塵處一讓:“獨孤師弟,你來與城主講來。”
  寧塵左右施禮,謙聲道:“城主、將軍,諸位有所不知。絕云城地處邊關,又不是修行宗派,恐怕是不曉得浩天宗這些年的作派。他們合縱連橫,五宗法盟已有三家與他們綁在一處,又四處拿捏中小型宗門的跟腳。有些小宗門宗主稍有差錯,就被他們以大義之名替換,樹立傀儡為他們所用。不少人揣測,那浩天宗為首,卻是有一統天下的心思……如果絕云城多露破綻,莫須有記上那么幾次,恐怕也是要變天的。”
  這是寧塵與蕭靖一統想好的說辭,倒是正中絕云城主軟肋。
  “原來如此!原來如此!”那城主恍然大悟。
  那邊黃震卻不買單:“我也有其他宗門的好友,怎地沒聽他們提過。獨孤小兄弟,你這些話,說的算嗎?”
  “我也只是在絕云城盤桓兩日便要去化外之地,又不在此常住,絕云城是左是右與我也沒什么相干,諸位將軍與城主自己商量便是了。”寧塵擺出一副你們愛咋咋地的模樣。
  蕭靖趁熱打鐵:“黃震,我這師弟和我自小親近,他全然不怕浩天宗去查。可絕云城卻禁不住那許多折騰,你把賬算明白了。”黃震仍然有些猶豫,那城主卻站起身來:“黃震,王亦川,別犟了。咱們就聽蕭將軍安排!哪一次還得不了好來著?”
  黃震王亦川對視一眼,搖搖頭做無奈狀,也只能認了。
  城主見兩人松了口,喜上眉梢:“事情已了!散了,散了吧!蕭將軍,那浩天宗都察來了,你自去接洽,莫要叫我了。那些勞什子修士端地煩人。”
  “蕭靖領命。”
  寧塵經過這一場算是看明白了。
  這蕭靖在絕云城已是一人之下的地位,說是攝政城主也不為過。
  于此講來,若是她對自己心懷不軌,自己便更是危險;同樣,要是能把她控于鼓掌,自己就能在絕云城扎住腳跟。
  那行事更要快些了。
  浩天宗使者下午才至,蕭靖直接與寧塵去了迎賓府坐等。閑來無事,寧塵便以指尖操起氣弦,輕輕撩撥起了蕭靖腰內那根惑神無影針。
  也不知是不是不得其法,寧塵左咄右撥折騰了足足一個時辰,蕭靖依舊面色如常,與他時不時攀談幾句,渾然沒有半分惑心之意。
  寧塵氣得直咂嘴。媽的,怕不是自己押錯了籌碼。
  可如今自己已然在她面前脫了個底兒掉,再也沒有回頭路了。總不能到了現在才燒香拜佛,求上天保佑她不會戕害自己吧?
  寧塵借故方便,又在手心藏了一枚惑神無影針,起身時假裝腳一滑,在她后背抹過,又將一枚針送了進去。
  蕭靖扭頭瞪他一眼:“十三,你記得剪剪指甲。”寧塵隨口應了一聲,去后復返,又坐在旁邊操了半天氣弦,額頭上都冒出了汗來,依舊沒有一星半點的異樣。
  他垂頭喪氣,還想再給蕭靖施上幾針,又怕她起了疑心,只好作罷。
  “不用緊張,那浩天宗使者也不過靈覺期,有絕云城作保,不會有事。”蕭靖說著,抬起袖口,擦了擦寧塵額頭的汗珠。
  寧塵心不在焉地點點頭,忽然覺出有些許不對。
  蕭靖方才,給自己擦汗了?
  饒是軍隊出身,蕭靖也給自己梳扮的一絲不茍,頗有些愛潔的意思。自己與她相識不過一天,就親自用衣襟擦汗,端地不似尋常。
  惑神無影針終究是起了些效用。寧塵長舒一口氣。
  寧塵心中稍寬,斜眼又瞥見蕭靖方才一會兒就喝下了足足兩壺涼茶,更是有底了。
  “別臟了師姐袖子。”寧塵自己胡亂將額角汗珠一揩,對蕭靖微微一笑。
  眼睜睜的,蕭靖臉上紅了一分,那紅暈須臾間逝去,被寧塵捉在了眼里。
  有用,那就繼續。
  寧塵來了勁,照著先前摸索的指法,又將那氣弦暗自撥動起來。
  蕭靖以武入道已一百五六十年。
  邊關之地民風開放,她十六歲未修行時便與村中少年偷嘗禁果。
  兩人兩小無猜,可那青梅竹馬卻在禍事中被妖獸吃了,這才激起蕭靖修行從軍之心。
  自那之后,她待自己如男人一般,和一眾軍士同吃同睡,殺敵當先。
  戰友們贊她智勇,敬她愛她,百年中先后有兩名一同浴血的袍澤贏得她芳心相許。
  然而刀劍無情,那二人早已戰死沙場。蕭靖資質上佳,不知不覺間已修至靈覺,成了統領一城之將,待她回首望去,身邊已無可并肩之人。
  后來魏玄丘來了,這直愣青年敬她慕她如神,隨護在她左右忠心無二。終有一日行軍野外,月冷星孤,許是憐他癡兒,蕭靖便賞了他一夜春風。
  也就是如此了,蕭靖已數年未嘗身為女人的滋味。可不知怎地,自進了迎賓府,與那十三坐在一處,便覺得小腹中逐漸熱了起來。
  武修不似法修先斬赤龍,蕭靖還當是月事早了幾日,她靜心定性,須臾便將那股小火壓了下去。
  可就在剛才,自己看到十三額上掛汗,竟一時孟浪去給他擦了。
  這還不要緊,當蕭靖望見少年對她微微還了一笑,小腹一陣哆嗦,花心竟流出一滴小小蜜露。
  蕭靖性情爽朗,也沒有多么羞慚,只是忍不住暗暗自嘲,又不是不經事的小姑娘,怎地見到個俊俏少年還動了春心?
  她提壺想猛灌兩口涼茶,不料壺兒內早已干了。
  一時間口干舌燥,頗有些焦煩。
  不想旁邊那少年卻頗有眼力,自己這邊剛丟下壺在桌上,他已去取了新的端在手邊。
  “師姐,喝水。”
  蕭靖忍不住笑道:“你卻是個會討好的。”
  蕭靖統轄絕云城盡心竭力,數十年如一日如履薄冰,回想往日,卻沒有這一刻那樣輕松自在。
  “師姐如此關照我,我自然要涌泉相報。”寧塵擎起茶壺,將冰涼茶水滴溜溜注入蕭靖杯中。
  “倒杯茶就是涌泉相報了嗎?”蕭靖一口將水送入喉中,打趣道。“那,蕭將軍想讓我如何報答?”
  寧塵說這話的時候已近乎要貼在蕭靖耳邊,言語甚是旖旎,倒是激得蕭靖一愣。
  她抬手把寧塵按回坐上,瞪他一眼:“還有正事,你現在倒是又不怕了。”
  “我色膽包天。蕭將軍撩撥我,我自然什么都不怕了。”蕭靖剛想呵斥自己何時撩撥過他,又忽地想起方才提袖擦汗之舉,只好皺著眉頭不說話了。
  她想起了自己十六歲時身旁的少年,那時正如十三一般大。
  沒有這十三那么俊俏,甚至丑的很,曬得黑黝黝地,卻是一般溫柔。
  兩個人躺在草甸上,自己筋疲力盡,腹中又痛又酸,那少年就跑到河邊,拿馬皮水囊小心打了水來,喂自己一口口喝下,又偷偷在自己面頰點上一口。
  恍如隔世。
  “蕭將軍!”
  旁邊少年一聲呼喊,蕭靖這才發現自己出神已久。面前已站了一人稟報,說是浩天宗都察已至絕云城。
  蕭靖收斂心念,帶寧塵一起迎在門口。那浩天宗使者大模大樣進了迎賓府正殿,目中甚是倨傲。
  “蕭靖將軍,久仰大名。”
  “不敢,尊使有什么需要,盡管吩咐。”
  那使者落座,品過一杯茶,這才咧嘴道:“聽聞絕云城城東山內有天痕出現,如果推測不錯,那定是合歡宗余孽脫逃轉移留下的痕跡。蕭將軍統轄絕云城已久,這幾日可有什么陌生修士的消息?”
  “正要與尊師上報。”蕭靖向寧塵方向一側,“天痕出現時,我師弟恰好就在附近,城主特命我們將天痕附近所生之事告知尊使。十三,你將所見所遇都和尊使講來,切不可有半點隱瞞。”
  寧塵恭敬一禮:“晚輩前來拜會師姐,途徑山中,恰好見到那天痕顯現。我前去查探,但見一眾修士在附近追逐混戰,我不明就里,還被人打了一掌,搶走了些資財,當真可惡……”
  寧塵編瞎話的能力可不是蓋的,一個故事給他圓得絲毫沒有破綻。那使者聽罷,琢磨半晌,卻也想不出什么再好問的。
  他從懷中取出三幅圖畫,展在二人面前。
  “蕭將軍,法盟現在畫了圖形,專門通緝這三人。他們傳送到此處,怕是要過絕云城往西域躲藏。吾浩天宗宗主特意遣我來此,便是要都察封鎖城門,不教那犯人逃去化外之地。”
  寧塵低頭一看,三張圖像一女二男,女的自是蘇血翎,而兩張男象不是自己又是誰。
  自己隨龍雅歌前往萬法宗時所塑之臉,被人見得多了,有能之士手隨心動,畫出來的圖像栩栩如生,放若真人一般。
  而另一張,卻明明白白寫著“寧塵”二字。
  寧塵又出了些許冷汗。想來是那穆天香不知自己第二張臉的姓名,卻未忘記龍雅歌先前惦記自己時的異樣,所以特意又以防萬一多畫一張。
  好在她只見過寧塵三兩面,且已過了恁久,畫出來的圖只有五官臉型的大概輪廓,卻是不真。
  蕭靖瞥見寫著寧塵名字的那張草圖,心中也是一驚。她提前知曉寧塵身份,極易聯想,登時看出他和畫中有七八分相像。
  想到此節,蕭靖連忙岔話道:“尊使放心,待我們將圖像印拓數份,貼于要道城門。他們真要在城內,不怕尋不出來。”
  “那就有勞蕭將軍了。”使者散漫的把手一拱,目光著落到寧塵的畫上。
  他眉頭微微一皺,“噫?蕭將軍,你這師弟,怎地和這畫上之人有些相似?”
  蕭靖心中提前做了計較,笑道:“我看也有幾分相似,都是生了副好皮囊。若不是修為對不上,我還當真是我家十三闖了禍呢。”
  說到此處,蕭靖拿頎長指頭往畫像左角的幾行字上一點。
  那使者低頭細看,卻見寧塵名字旁邊落著“煉氣期”三個小字。他伸過手捏過寧塵手腕仔細查探,一眼看到寧塵金丹,啞然失笑。
  煉氣金丹,境界間猶如天上地下,任誰能想到一個煉氣兩個月內便能到如此地步。
  “唐突了。”使者松開寧塵,“既如此,封城之事,就有勞蕭將軍了。”
  “封城事關商道民生,在下不敢私自定奪,還要與城主商議。只怕……”
  “浩天宗也是為了中土蒼生。若叫那魔人從絕云城逃了,過幾年再回關內戕害生靈,怕是絕云城難辭其咎啊,還得讓城主大人好生思考。”使者出言甚重,蕭靖只淡然道:“那是自然。”見蕭靖不卑不亢,那使者也不敢一味沖撞。
  他胡亂道個別,隨仆役去迎賓府別院休息去了。
  目送使者離去,蕭靖重新坐到寧塵身邊,兩人均是松了一口氣。
  “是獨孤十三,還是寧塵?”蕭靖瞥了寧塵一眼。
  寧塵被當場揭穿,只能訕笑兩聲。
  “還是信我不過,我曉得。”蕭靖也不作色,將三卷畫像收在懷中,便要離去。
  “我信得過蕭將軍,若不是你還護,怕是真被他認出來了。是我不對,師姐不要生氣啦。”寧塵連忙柔聲說。
  蕭靖本有些惱意,此時被寧塵軟聲一求,卻不知為何走不脫了。
  她回身盯了寧塵一會兒,說:“隨我一起吧,呆在這里,不怕又露了馬腳。”寧塵心中暗笑,那惑神無影針擺弄的愈發熟練,冰山雕的女將軍,也叫他撥弄化了。
  蕭靖一路將他帶回了統領府。
  她這一人之下的身份,住的府院規模卻只能勉強比比尋常的商家富戶。
  若不是那高聳院墻上鐫有隔絕法印,還道是什么土財主家呢。
  進了院,仍舊見不到幾個人,四五進的院子,一路走到深處,也是見了七八個仆役丫鬟。
  “你這兒夠冷清的。”
  “不是去野外巡城,就是在城主府理政,一個月也回不來三五天,要那么熱鬧干甚。”
  蕭靖將寧塵領去偏房,吩咐了幾個下人聽他使喚,又馬不停蹄趕去城主府商議封城之事去了。
  寧塵在府上逛了一圈,除了一個巴掌大的花園,指頭大的魚池,再也沒什么好瞧的。
  唯獨一個作習武修行之用的大跨院還有些意思,寧塵去架子上摘下一柄刀,舞了兩手頗為受用,便沉下心來把陌葬三刀溫習了幾遍。
  練完了刀,身上卻出了一身的臭汗。他吩咐下人燒了熱水灌滿洗澡木盆,自顧自跳進去泡了起來。
  寧塵將身子浸在熱水中,手指輕輕舒展,感受那氣弦繞指。他現在已摸著些惑神無影針的法門,只是不知能將心神影響到什么地步。
  真要把蕭靖騙到床上,那自然是自己的天下了。合歡真訣一走,保管那女將軍服服帖帖再無二心。
  可事到如今寧塵還是踟躕起來。
  他本性良善恩怨分明,那蕭靖待自己頗為仗義,又是龍姐姐故人,自己這樣誘騙蠱惑于她,心中那道坎也不是說跨就能跨去的。
  寧塵心中剛一軟,龍雅歌音容笑貌又浮在眼前。氣海中偽丹一轉,他登時咬起了牙關。
  去他媽的,哪里需要想那許多!
  仇還報不報了?
  龍魚兒還救不救了?
  連蘇血翎現在都下落不明。
  都已經叫人當成了落水狗追在后面猛打,還想一輩子當個老好人?!
  也不過是為了自保,又不是要害她什么!
  婆婆媽媽,何時才能成事!
  寧塵狠狠給了自己一耳刮,又在木盆邊錘了兩錘。
  那腹中偽丹驟然饑餓起來,只想吸個痛快。
  恰好有一小丫鬟托了一疊衣袍進來,寧塵見她生的俏生,胯下被逆合歡決的偽丹一激,立時硬了起來。
  他跨出木盆,一時念起,便想將那小丫頭拽到身下狠狠操弄一番。
  那丫頭見他赤身跳出盆來,驚叫一聲,閉著眼睛渾不敢看,只撈起布巾給他擦身。
  寧塵神智還算清明,若真是在這里胡亂施為被蕭靖看見,先前一切怕是功虧一簣。
  他強忍欲念,伸展臂膀由那丫頭給自己擦凈了身子。
  蕭靖剛好回府。
  她行到別院偏房,見屋門大開似有人聲,抬腳便往里去走。
  一照面,正瞧見寧塵赤條條站在那兒,胯下白玉老虎昂揚挺立,玉杵一般直指自己前臉。
  “你、你倒是生得一副好物事。”蕭靖尷尬之中偏過頭去,笑著打諢。
  寧塵眼見蕭靖心有撼動,立刻見機猛撥針弦。
  方才蕭靖在城主府議事,腦子里就全是寧塵的面龐,再被他拿針一惑,心跳一下子快了三分。
  “靖姑娘,怎么闖進來也不說一聲。羞人,羞人。”
  “你把衣服穿好了。”蕭靖聽他叫的親昵,連忙將使喚丫頭趕走了。
  那丫頭如蒙大赦,悶頭便跑,將別院大門死死關牢。
  主家要尋風流,做下人的哪敢多看一眼。
  此事萬萬急不得,蕭靖這發號施令的統軍作派,非得讓她主動起來才好把控。
  寧塵慢悠悠系好袍帶,手中針弦撥動不息,只望能叫蕭靖生出情欲。
  不料蕭靖悶哼一聲,按住小腹,靠在了門框上。
  “靖姑娘,你怎么了?”
  “沒什么,稍有腹痛。”蕭靖面色不顯,只擺了擺手。
  寧塵抓住她腕子,閉目視探,卻見那兩根針剛剛穿破識海之壁,沒入氣海之中。
  蕭靖體質略有宮寒,那真水凝結的至寒之物初入氣海,可不是狠狠痛了她一下。
  “有些舊傷,你來榻上躺下,我助你推拿一番。”寧塵不由分說,扶著蕭靖坐在了床上。
  蕭靖奇道:“你還會以氣療愈的手段?這可不多見呢。”
  “你只管趴下,交于我來。”
  蕭靖本就想與他多多親近,有這等機會也便欣然應從。
  寧塵曾也學過些按摩手法,推宮活血,倒是讓蕭靖緊繃繃的身子松弛下來,多少是舒服了些。
  寧塵隔著衣服,卻也能試到她腰背緊實,一雙大腿更是緊繃有力,摸起來不似平常女人那般軟膩,卻也別有一番風味。
  只是借這機會再動針弦,蕭靖又沒了反應,當真讓寧塵抓耳撓腮。
  眼見蕭靖氣息逐漸悠長,寧塵索性將惑神無影針全部掏出,只留了三根,借捶打按摩之機,一股腦把剩余五根全都打入了蕭靖后背各處大穴,猛力將七根氣弦一起攪動起來。
  殊不知只要方位得當,撥弦有序,區區一根無影針便足可將分神期貞烈之女變成淫娃蕩婦。
  蕭靖武修之體,尋常元嬰法寶砸在身上都傷她不得,先前針勁無力,只因入體不深。
  她剛剛氣念松弛,叫寧塵連打八針入體,登時心神大亂。
  “啊——”
  身下女將軍突然出聲妖媚,如母貓發情夜啼。寧塵見她突生異變,心下一驚,連忙將針全都從她體內拽了出來。
  可那攪動起來的池水又怎是一時半會能停歇下來的。
  蕭靖滿腹柔情無處可泄,寧塵方才露出的那根雞巴熱騰騰就在手邊。
  她花蕊濕了大片,翻身將寧塵推在榻上,手指微顫,兜住了寧塵的雞巴。
  蕭靖從軍出身,不小心瞥見的那話兒沒有一百也有八十,均是臭烘烘皺巴巴一坨黑肉。
  而寧塵的物事觸手灼熱,又白又滑,足有腕子粗細,蕭靖將它捧在手里,忍不住一陣頭暈目眩。
  “小寧塵,今晚就將你吃了,你可有怨言?”
  饒是此時,蕭靖也不忘多問寧塵一句。可哪還輪得到寧塵說話,她手腕早已上下搓動起來,玩得愛不釋手。
  “靖姑娘要吃,我便陪了。”寧塵先前被心魔一激也早已欲念大動,忍到此處也無需再忍,一把將蕭靖摟在懷里,狠狠吻去。
  寧塵那舌頭滑膩膩突進蕭靖嘴里,迷得她連忙卷舌相迎。
  荒唐荒唐,好是荒唐!蕭靖心中大叫荒唐,口舌卻忍不住盤去糾纏,只叫寧塵弄得滿口生津。
  蕭靖最后一次乃十幾年前與魏玄丘雨露一度。
  那魏玄丘童身金丹,不甚曉得床笫之事,第一次便瀉在蕭靖掌中,第二次恩愛不到半刻便又潑灑了。
  蕭靖只憐他癡情,倒也不在乎自己極樂與否。
  可論起酣暢房事,卻也數不清有多少日子沒有嘗過了。
  那八針惑神,早攪得蕭靖花汁淋漓,只纏吻片刻,褻褲外褲都一并給浸透了。
  她粗聲喘氣,再也按耐不住,伸手去解自己袍帶,卻頭暈手顫怎么也解不開,三兩下脫手,竟叫欲火燒得流淚啼哭起來。
  寧塵一手隔著衣服捉住她的乳兒,另一只手托好她屁股,拿雞巴隔著褲子猛頂她的穴兒。
  久曠花穴叫充盈陽氣一頂,隨進之不去,倒也解了一時之渴。
  蕭靖也不去結腰帶了,抹著淚抽著鼻子,隔空就在寧塵身上一番起落,那淫液順著褲襠就往下滴答,直流到寧塵卵蛋上,好不淫靡。
  撞了十幾下,寧塵龜頭叫那布料磨得疼痛起來,他身子往前一探,捉住蕭靖褲子一撕,終是把她屁股露了出來。
  可蕭靖迷亂之中卻沒覺察,一屁股落下去才覺出暢通無阻,把那白玉老虎一棍吃到了底。
  那小穴寂寞太久,這樣猛然撐開直插花心,直將蕭靖漲得要死要活。
  “啊!!太、太大了……我吃不住……啊呀!!”蕭靖眼花繚亂,挺著身子就要往上拔,被寧塵一把按住了腰。
  “方才還說要吃我,現在就討饒,怎能這么放你?”寧塵撕開她裹胸纏布,讓那兩團圓潤筍乳蹭在臉上,胯下直往上頂,插得蕭靖失魂落魄,口中哀叫不休,直想爽死過去。
  兩人胯間濡濕一片,淫液漿水混著蕭靖不慎漏出的些許尿來,嘰嘰咕咕淫靡聲大作。
  寧塵興起,故意磨以水聲去羞蕭靖。
  蕭靖雖經人事,卻都是些不懂情趣的糙漢,哪里經過這等不知羞恥的作弄,一時間把將軍威嚴不知丟到了哪里,只向寧塵討饒。
  “你別……哎呦……你讓我歇過一口氣……再、再來伺候你……哎呀……又、又要……”
  寧塵拿手兜了蕭靖雙乳,肆意揉捏好不快活,雞巴更是連抽帶插渾沒停過。
  蕭靖連連推上數次高潮,咬著嘴唇暈厥過去,張開陰關盈盈一抹,已是任人宰割之態。
  寧塵只待運合歡決捅穿她陰關,讓偽丹內黑洞用力一吸,這女將軍一身修為大半就是自己的了。只消三次,踏入靈覺期便指日可待。
  何等的機緣,為何遲步不前?
  人與魔,無關心念,只關行徑。
  只要這最后一步踏出,便是真正入了魔道。
  他人唾罵又當如何?
  報仇雪恨,救愛心切,入魔道又待怎樣?
  那些所謂正人君子,欺辱龍姐姐之時,和魔道又有什么區別?
  拘泥于此,何時才能把龍姐姐找回來?
  那,這與那些畜生有和不同?你恨他們,卻作一樣的事,那你便是他們。人與魔毫無區別。人道,魔道,哪里才是棲身之處?
  人,能恨自己嗎?
  寧塵無法決斷,心中欲念大亂,連陽根都綿軟下來。那籌謀許久的惡計,到最后關頭卻始終做不下去。
  他想哭,哭這世界困苦凄絕;他更想笑,笑自己優柔寡斷狠不下心來。
  蕭靖醒來,抬起酥軟手臂,撫上寧塵胸口。
  她強撐起綿軟的身子,水蛇一樣攀上寧塵肩頭,輕輕吻他耳垂。
  寧塵驟然一顫,回身將她吻住按在榻上。兩人在床上滾在一起,雙腿交纏,蕭靖柔情蜜意,往他懷中拱去,恨不得把自己揉到他胸膛中。
  寧塵心中微顫,腦中盡是龍雅歌音容。
  他暗自哀嘆,不意去想,今夜只一心極情縱欲便是……那人魔之途如何去擇……待得來日方長罷……窗外,一只黑鴉靜立樹梢之上,盯著那房中燭火通明。
  絕云城另一端,鋒軍統領府,黃震偏過頭,望向身旁王亦川,咬牙道:“我就說了,那小子絕非什么師弟,只是那母狗尋來的野男人。”王亦川撓撓油光光的頭發,冷笑一聲:“就算是尋個野男人淫樂,你又能耐她如何?”
  黃震撤去法決驅走黑鴉,露出一嘴黃牙,獰笑出聲:“浩天宗使者不也在城中嗎?卻是一個大好機會。你難道不想作那鎮軍統領了?”王亦川抬起手中酒杯,對黃震諂媚一笑。

第6章 流水盡付空一場
  窗外幾聲清凈鳥鳴,蕭靖悠悠轉醒,眼皮子卻沉的很。她一時不想睜眼,只翻了個身,將胳膊搭在了旁邊人兒的身子上。
  一夜歡愉,神智澄澈,只是回想晚上自己那驟然情動,蕭靖卻品出有些異樣。
  她修行多年,哪怕是以武入道,其余各種法門也多有涉獵。
  尤其絕云城與妖獸邪魔征戰已久,魅惑邪法也不是難見的稀罕東西。
  想到此處,蕭靖凝神定氣自我內視。
  一番搜檢,卻也沒找到什么異樣痕跡,再一運氣,經絡不澀,氣海也在穩穩盤旋。
  除了因昨晚到的次數多些,瀉了幾縷陰元,其余再無旁礙。
  蕭靖身為武修體魄強健,饒是昨天折騰到四更天,現在也不覺多么勞累。她心下甫一安定,又想起寧塵那狂擁熱吻,禁不住口舌生津。
  她抬眼偷瞧,卻見寧塵正雙目無神望著房梁,早已醒了。
  “怎不多睡一會兒,在想什么?”蕭靖一開口,自己倒先顫了顫。
  她平時掌管大軍令行禁止,出口字句皆如金玉,扔在地上鏗鏘亂響。
  現如今聽到自己不自覺婉轉了聲音,不禁生出一些羞澀。
  寧塵聞聲回神。他微微張口,似是想說什么,卻又卡在喉頭沒能出聲。
  “想念你龍宗主了,是么?”蕭靖也不遮掩,一語道破他心事。
  寧塵輕聲道:“靖姑娘,我臥側于你枕邊,心中卻念著旁人,對不住你了。”
  蕭靖哈哈一笑:“說這種酸話……露水緣分還嫌不夠,打算與我長相廝守?”
  聽她出言爽利行事磊落,寧塵忍不住在心中捅了自己一拳。
  蕭靖忠肝義膽出手相助,自己卻疑鬼疑神險些將她害了。
  現在識得她一片赤誠,寧塵只想找個老鼠洞鉆了去。
  無需去辨那人魔殊途,認定對的就去做,認定錯的就滾他媽的,什么正道魔道,不后悔才是我道。
  想到此處,寧塵終于吁出一口氣,將那整晚愁緒抽去一旁,伸手摸上了蕭靖的長腿。
  蕭靖試到他軟軟手掌撫在自己大腿內側,心頭一戰。
  昨夜寧塵讓她坐在床上,埋首腿間,拿口舌伺候得她欲仙欲死。
  她那時只盼他沒看到自己身上陳跡,可終究還是遮瞞不住。
  她戎馬一生,鞍韉日久相摩,于大腿根累著一層繭。平日哪有心思放在這種事上,可到了床笫之上,被露水情郎摸到,不免暗暗有些意慚。
  她卻不知,寧塵本就不生長于此。
  他不僅摸到蕭靖腿上崢嶸,也看見她手握長槍留下的風霜,還有那脊背臂膀上五六道傷疤。
  可寧塵心中覺得,正是這些與眾不同,蕭靖才是蕭靖。
  此世間男尊女卑,連蕭靖這等智勇雙全的女子,也浴血拼殺上百年才能坐得此位。
  尋常男子眼中,女子最重要的便是這一身皮肉,尤其魚水交歡之時,又有幾個男人不是逞自己一時之快,哪在乎女子快不快活。
  這等豪義女子,怎能不叫寧塵暗暗仰慕,又有春風一度,難免生出情意。
  有這些心愫掛著,寧塵自然望她多享極樂,那口舌之功順理成章地用了不少心思。
  蕭靖哪里嘗過男子舐陰的快樂,回想那軟韌舌頭在自己穴口肆虐的感覺,呼吸立時短促了兩分。
  寧塵坐起身,將她在懷里摟住,讓脊背緊貼胸膛。
  他伸手捧住兩只大大的乳兒,緩緩揉動,浸了些心意柔情。
  蕭靖人在軍中馬上顛簸,不得不常年裹胸,那乳兒罕有出來自由自在的時候。
  此時叫他這樣溫柔把弄,乳尖轉眼堅挺起來,心窩也酥了。
  “你這浪蕩小子,真是會騙人喜歡。”蕭靖小聲嘆氣,仰頭去親寧塵唇角。
  寧塵已放寬了心,與昨晚更無旁騖,口舌交纏中捏著乳頭輕搓慢揉,片刻就將蕭靖撩撥得請動起來。
  沒有惑神無影針作祟,蕭靖情欲不烈,卻更加動心。她念寧塵昨夜的好,抿著嘴唇丟了薄薄臉面,身子一轉跳下床去,又拽了拽著寧塵的腿。
  寧塵被她拉到床沿上坐著,只見女將軍披散著及腰長發,在他腿間一跪,把那白石杵子吞在了口中。
  美人兒主動相侍,寧塵心中不免驚喜。只是蕭靖徒有其表而無其法,一味吞吐吮得雞巴口水淋漓,卻沒得什么滋味。
  蕭靖埋頭聳動數十下,狼狽地吐出那肉柱,抬頭問:“怎樣?可舒服嗎?”
  那英姿颯爽的馬尾長辮如今散在蕭靖臉頰兩側,她雙眼婆娑嘴角垂涎,望得寧塵心顫不已。他只道:“嗯,很舒服的。”
  蕭靖卻是個明白人,她臉頰一紅:“莫哄我。我不會,你教我就是。”
  寧塵一只手撥開她發絲,捧著她臉頰輕輕摩挲:“那你吞深些,往里去吸,我就舒服得緊了。”
  蕭靖一心只想叫他爽著,低頭便往深處含去。
  她鍛體精湛,身體自控如臂使指,加上氣息悠長,竟生生把恁長的白玉老虎吞進了喉嚨深處,瓊鼻都貼在了寧塵小腹上。
  異物初入,蕭靖難免干嘔了兩下,她只嫌自己生疏,毫不為意,一心伏動不停。
  就這么吞吐了十數下,寧塵已是興致大起,他見蕭靖無礙,便垂手按住蕭靖腦后,真把她嘴巴當成陰穴猛插起來。
  自己吞是一回事,被人按著狂抽亂插又是另一回事。
  雞巴頭本是順著她勁兒往下滑動,寧塵一使勁便直挺挺撞在她喉管上硬往下送。
  寧塵拱腰沖撞了十數下,蕭靖抓不住喘氣的時機,直嘔得眼角通紅,把淚珠流了滿面。
  她只道寧塵這樣舒爽,也不求饒,一頭秀發被寧塵顛散的不成樣子。
  寧塵斜望見一旁豎得長長銅鏡,只見蕭靖赤身裸體跪坐在那,弓著光滑的后背任自己胡亂施為,屁股瓣中間的地面都滴滴答答濕了一片。
  寧塵不禁意動,把雞巴往外一拔,從蕭靖口中連汁帶水退了出來。蕭靖連聲咳嗽,涕淚直流,嗔道:“你可苦了我……”
  “這就讓靖姑娘甜著。”寧塵性起,提著她胳膊往上一拉帶入懷中,在她嘴上又吸又舔,順手將雞巴壓在了蕭靖雙腿之間。
  昨夜蕭靖還因久曠戰陣難以吃消他攻城之器,這一晚折騰下來,花瓣也操醒了,花蜜也淌開了,她把腰腹一弓,便美美將肉棒收進了穴兒里。
  那龜頭的棱兒刮得蕭靖脖子都梗了起來,長長哀了一聲:“唔……你這寶貝如此厲害,也不曉得、不曉得……呀……”
  寧塵順著她話音往上一墩,撞著她宮口花心,叫蕭靖半句話噎在了口中。
  女將軍常年打熬筋骨,情動下穴兒縮得頗為有力,出勁兒時竟比初操了三天的龍魚兒還要緊致,若不是蕭靖淫蜜如泉,還當她是個剛破身的雛兒。
  寧塵借機親她耳朵一口:“不曉得什么呀?”
  蕭靖喘韻氣,面紅道:“不曉得……一輩子要禍害多少姑娘。”
  “還有心思想這有的沒的,想來是我不夠出力啊。”寧塵將她一推,按趴在榻上,從后面操了進去。
  蕭靖被滿滿當當送進來,一陣頭暈,羞惱道:“你、你哪來這么多花樣!這豈不是和狗兒一般。”
  她先前向來無非男上女上兩種姿態,卻也知道那馬兒狗兒交配的情形。如今被寧塵從后背操進來,難免覺得此形此狀頗為淫賤。
  “人兒狗兒有什么分別,都是貪歡罷了。”寧塵笑著,胯下不停,撞得女將軍只有哀哀叫的份,再也說不出話了。
  后背入位本就易深,寧塵卡著蕭靖的腰一陣沖刺不留情面,把那花宮糟蹋得軟膩不堪。
  蕭靖陰關被他攪得軟爛,銅墻也變了肉柵欄,又亂叫著噴了幾滴陰元出來,叫寧塵盡數吸納了。
  “啊……啊……十三……你真欺負死我了……怎么……還不停歇……我可要受不住了……”陰元泄體時于女子而言最是極樂,蕭靖再如何剛強,這下也給她操成了一朵艷花兒。
  寧塵昨晚心地沉悶,只是叫蕭靖舒爽過去,自己渾然未泄。此時見她又到強弩之末,只怕再繼續強要壞了她陰關。
  若是寧塵以合歡真訣于她相修,倒也于兩人修行都有好處。可合歡真訣的雙修法終究是個中隱秘,倘若日后再有變數,只怕不好收拾。
  情到此處,也沒有別的法兒,寧塵提槍出來往上一舉,借著穴內濕滑便往蕭靖屁眼里操去。
  蕭靖貪享腹中酥爽,整個人軟綿綿的,那后庭也未防備,叫寧塵突然闖進一個龜頭才驟然驚起,卻是攔不住了。
  “啊呦!!那處也是能進的嗎!?”
  蕭靖大驚失色,屁股里又痛又漲,腰眼都麻了。她連忙擰身伸手去推,卻被寧塵一把叨住腕子掙扎不得。
  “若在穴兒里再折騰半晌,你還爬的起來嗎?只能拿后面代代了,乖乖趴著便是。”
  那后庭不似小穴有底,寧塵盡根沒入也不傷蕭靖身子。
  她歷經人事,小穴唇肉顏色深紫,那后庭渦旋卻粉嫩嫩未被采摘,如今叫那粗大陽根狠狠撐開,變作一圈毫無血色的肉膜,只看著頗為凄苦。
  寧塵沒了負擔,只就著自己舒爽猛操猛干。
  那棒兒比腸道還粗,一次次套將進去,把蕭靖肚內攪得翻江倒海,那硬邦邦的物件隔著一層肉膜還時不時蹭著花宮,淫水流起來全沒停過。
  只是苦了那小屁眼,蕭靖靈覺期武修,飲氣化精不食五谷,屁眼連穢物都常年不過。現在硬吃了腕子粗的雞巴進去,痛得幾近失了觸感。
  身后少年腰胯啪啪撞在自己屁股上,推得自己前搖后擺,那懸著的兩只奶子翻出層層乳浪,淫靡不堪。
  那乳頭尤為可憐,正垂在床褥上,隨著擺動的乳兒在布匹上磨蹭不休,不消一刻就變得紅腫酸麻。
  蕭靖想要轉身討饒,卻被寧塵伸手拿著脖頸,整個臉按在床上,一副撅腚求歡的樣子。
  “你這壞種……快把我腰弄折了……唔呀……”
  蕭靖一聲痛叫,卻是肛肉實在撐不住陽根粗大,崩傷了一道口子。寧塵還未察覺,抽動之下,一層肛血抹在雞巴上,紅彤彤一片甚是凄美。
  “你往穴里弄吧,都把我后面操壞了……”蕭靖不想求他,只小聲出言提醒。
  寧塵低頭一看,見蕭靖臀間血漬漬染了一片紅,竟起了些性子。
  他將蕭靖翻轉過來,捏著她雙乳又馳騁了十數下。
  從正面操弄后庭,女子非得高舉臀部不可,那血珠混著從穴內涌出的滾滾淫液,一直淌過蕭靖肚腹,流去了胸口間。
  身子竟被自己的淫水給浸濕成這般模樣,蕭靖心中大羞,哪怕肛穴痛癢得緊,花宮也猛打兩個哆嗦,險些被人從屁眼操成高潮了。
  她見寧塵神情迷亂,知他正操的盡興,也不忍出言再阻他,只攏過他脖頸,努力往上撅著屁股便罷了。
  那雙渾圓有力的大腿纏在寧塵腰上,卻是拿屁眼相迎,端的是悖逆常倫。
  寧塵見身下的女將軍屈腿提臀蜷成一團,盡供他使性,不禁心念動搖再把持不住,胯下卵丸一縮。
  猛操幾下,幾乎又要將蕭靖屁眼撕開個口子似的,寧塵身子后仰,按平蕭靖腰腹,重新把雞巴塞進了她穴內。
  雨露重逢,蕭靖只當他轉了意興,咬著牙心說那便再忍他一回,卻不料那棍兒死死頂在花心硬磨起來,猛地一漲。
  蕭靖心尖一顫,她知是男子將到之兆,不禁叫道:“啊呀!可不能……”
  話卻是說得晚了。
  寧塵合歡真訣在身,每日出精七八次都不在話下,何況又積攢了這恁多時日,精關一開再停不住,竟硬生生在蕭靖肚子里射了小半柱香的時間。
  蕭靖男人雖見得不少,卻只叫他們澆在肚皮上,從不曾射在里面。
  這一回她只覺那滾滾熱流一注注灌進小腹,戎馬倥傯時遺下的宮寒盡被那熱精驅散,又暖又酥,全身說不出的安爽通透,似泡在溫泉中一般。
  只是那陽物跳動不休,自己緩過勁兒來,它卻還在那里射個不停。
  蕭靖那花宮被注得滿滿當當,酸脹不已,她從未嘗過這般滋味,竟又有些動情,恨不得讓寧塵再一頓猛操把宮口干個對穿,泄去那滿腹的熱火。
  好在她從昨晚被操到現在,身子實在沒了勁。雖想說話,卻連喉嚨都失了氣力,只好張著嘴老老實實躺在那里,叫寧塵將她小腹撐得微微隆起。
  寧塵趴在她身上,往里又捅了幾下,卵蛋都快射癟才算罷休。
  軟塌塌的雞巴還裹在那穴里,硬將最后兩滴濃精都擠在蕭靖陰內,這才長舒一口氣。
  蕭靖屁股一夾,強把寧塵那話兒從穴內擠了出去。
  肉棒裹挾著一團淫水蕩在她臀間,卻是一點精水都沒有。
  原來那宮口早叫寧塵磨得腫了,鎖下了滿滿一花宮的濃精不得脫出。
  蕭靖往自己鼓起的小腹一按,只覺得盈脹欲裂,不敢再動。
  她不禁又氣又羞,在寧塵肩膀上打了一巴掌:“把我弄成這般模樣,可叫我怎么出去辦事!”
  寧塵拱在她胸間,懶洋洋地舔著蕭靖奶子:“師姐拿元氣把精水化去,用它吐納淬體,于修為大有好處呢。”
  蕭靖已試出那滿腹精液中陽氣狂烈,的確是拿來鍛體的好東西,只白了寧塵一眼,不再罵他。
  云雨收住,留下滿鋪的狼藉。
  日頭已過兩桿,兩人還有事情不能再歇,只好慢吞吞爬起身來。
  寧塵與蕭靖在法術一道俱是稀松,掐個聚水決勉強湊得兩大盆清水,給自己擦了個干凈。
  蕭靖趕寧塵去了外間,自己偷偷拿手塞入穴中,掏抹半天卻仍是泄不出那宮內精液,也只好悻悻作罷。
  待她回轉看向那濕得通透、染滿白濁血色的床褥,又忍不住長長嘆了口氣。
  蕭靖沉定心念,揮掌拿真氣將床上的東西盡卷作一團,凝出一團靈火燒了個干凈。
  寧塵胡亂擦凈身子套上衣服,重新走進來,蕭靖已披上一身白袍,坐到了銅鏡之前梳著頭發。
  寧塵忍不住走到她背后,摸著她手背將梳子要了過來,替蕭靖去梳那秀發。
  蕭靖愣了一下,也便由了他。那雙手挑撥自己雙乳時玲瓏可惡,梳發時卻沉穩溫柔,叫蕭靖心中不禁綿軟。
  “十三,你后面想做什么,先講與我聽。”蕭靖忍不住開口道。
  “我……”
  寧塵先前一番人魔交戰,好容易擇了一條“我道”,今后的事情還來不及思忖。如今蕭靖問起,他一時不知如何作答。
  蕭靖見他色滯,便繼續道:“我已替你想過了。第一條路,你出關藏身,待中土風停雨息,你再回來尋你的龍宗主。第二條路,你留在絕云城入仕,等有了可以驅策的人馬,把他們散入關內,探尋消息即可,我自然會全力助你。如今只有這兩條路可行,你好好想想。只是浩天宗出言封關,城主早晚要應允,我便是能拖也拖不了太久,你需得速速決斷。”
  蕭靖所言周詳縝密,可見用心良苦。寧塵品出其中滋味,再難自已。
  “蕭靖,我有一事要說。”寧塵將梳子擱在蕭靖手邊。
  “嗯。”
  “昨日里,你定覺得心神動搖,綺念不斷,才忍不住與我歡好。只因你在絕云城勢大,我憂你或有害我之心,偷偷對你施了法術。”
  蕭靖眉頭皺起,回身盯著寧塵眼睛。寧塵心中有愧,也望著她雙目,手指一張露出那小小針匣。
  “我拿惑神無影針引了你的欲念,妄圖把你心神掌控,再用功法吸你修為,以便在絕云城扎下根來,再做圖謀。只是我見蕭靖你滿腔忠義,無論如何也下不去手,將針都拔去了。你對我這般好,我實是不能把做過的丑事再與你相瞞。”
  蕭靖聽著他的話,自始至終一言不發。
  兩人又默默相對一刻,蕭靖轉過身去,伸手取過梳妝臺上一條青藍發帶。
  她慢條斯理揚了揚長發,重新束好馬尾,站起身來。
  “走吧,我送你出關。”
  蕭靖聲音中不帶一絲情緒,只打開門先去了。
  兩條路,現如今只剩了一條。那意思再明確不過,她不愿再留他在城中了。
  寧塵敢將事情告于她聽,便有心承擔后果。蕭靖聽到真相,知道自己誘奸于她,還要親自送他出城,當真是仁至義盡。
  寧塵也不做小女兒姿態,隨蕭靖去了。兩人跨上戰馬,一前一后,向絕云城西門而去。
  蕭靖騎馬在前,關節肌肉隱隱作痛,小腹更是酸脹不堪。
  這還不算什么,尤是心口刺得厲害。
  她為人一貫要強,想起昨夜自己被寧塵邪法作踐得尊嚴全無,心中便忍不住火一樣怒起。
  按照以往脾性,她聽罷真相,只會去門口提槍進來,一招九霄云裂把這少年扎個透心涼。
  這念頭在蕭靖腦海中一閃而過,卻沒能留住。
  若不是他主動開口,自己又怎能知曉?
  哪怕只算此節,他便罪不至死。
  昨夜荒唐,今朝卻是你情我愿。
  二人交融如酒,細細去品那情絲香醇,幾乎要把蕭靖醉倒。
  如此去想,不是昨天叫寧塵使手段放下身心之防,怕也享不到今日之歡愉。
  兩相一抵,蕭靖倒沒了殺意。待她回過神,卻發現自己深恨寧塵告知她真相,叫她再難忍耐他留在身旁。
  你想要我這身子,便留下多磨些時日,我本就有心相寄,還怕我不交于你?為何非要使那天理不容的手段!蕭靖手扶銀槍,捏的指節咯咯作響。
  可轉念一忖,蕭靖也知道寧塵身陷困地,為世間不容。換作自己,也未必不會以種種手段提防身旁每一個人。想到此處,蕭靖的手又松了下來。
  罷了罷了,且送他離去,只當是南柯一夢。蕭靖想回頭看他一眼,又兀自忍住。
  蕭靖思慮甚重,不免心中焦躁,忽地一抬頭,才發現已絕云城西門已近在眼前。
  西門正對化外高原,是四門城防最要害之處,這里兵甲雖多,卻不該如今日這般嚴整。
  蕭靖一愣,再定睛一看,只見不遠前城門緊閉,那城墻上的法陣都已發動了。
  她眉頭緊皺,駕馬疾走來到城下。兵士們見是蕭將軍,紛紛讓路,一位金丹校尉上前迎來。
  “誰讓封的城!?”
  “秉將軍,今晨還未天明,黃震將軍親自前來下的命令。”
  昨天蕭靖特意說服城主多等兩日,好叫城中庶民外疆商隊有所緩沖。
  這毫無征兆把城一封,寧塵走不脫還在其次,卻又不知斷了多少貧戶細細財路,落得個家破人亡。
  “你等先把城門開了,護城陣撤下!等我命令再做計較!”
  “可黃將軍已將陣界石取走了,我等撤不了護城大陣啊……”
  蕭靖怒火攻心,調轉馬頭,對寧塵喝了一聲“跟上”,快馬加鞭往城主府去了。
  寧塵徒見異變,心中一凜,還未等說話,蕭靖就掠過身旁沖在了前面。
  絕云城多需跑馬,道路寬闊,趕上早間行人不多,蕭靖一眨眼就甩了寧塵百十步出去。
  寧塵暗自有了計較,他雖于城中政事不熟,卻也知道那黃震是甚等樣人。如今他突然封城,決計不止這么簡單,后面定有招數等著蕭靖。
  他大聲呼喝,想叫蕭靖聽他說幾句話,可蕭靖渾不理他,仍然馬不停蹄。只怨寧塵騎術不精,拼死拼活也追她不上。
  恍惚間,寧塵不禁想起萬法宗上自己是何等無計無措,一時只怕惡劇在蕭靖身上重演,當下也不再猶豫,激開巽風邪體從馬上躍起,御風直沖蕭靖而去。
  蕭靖那胯下靈駒神駿非凡,卻也賽不過金丹修士的御風騰挪。寧塵飛到蕭靖馬側,伸手兜住韁繩:“蕭靖!你且聽我說!”
  蕭靖叫封城事情一急,火上澆油,看到寧塵那張臉更是氣不打一處來,縱起槍桿就來驅他。
  “松手!”
  誰知寧塵不閃不避,邦的一聲叫銀槍掃在臂上,愣是沒有撒開韁繩,直把那馬拉停下來。
  蕭靖渾沒想到自己一槍砸了個實在,她氣火攻心出手極重,可寧塵哼都沒哼一聲,只抬眼死死望著她。
  蕭靖向來敬重硬漢子,寧塵這看似柔弱的身子骨竟這般倔強,叫她心中生出些許不忍。
  “你有什么話說?”
  “事發突然,黃震正等著你去,你不做好謀劃冒然而入,只怕被人掣肘,討不了好。”
  蕭靖冷語道:“你當我不知?可若等他報上城主,知會了浩天宗使者,這事便寰轉不得了!城中貧苦百姓,不知要被關上多久,誰又來管顧他們?!”
  蕭靖說完,打馬欲走,可寧塵卻不依不饒沒有松手。
  “蕭靖莫急。兩日內開不了城,我便露出身份硬闖出去。我現了身,那浩天宗就沒有封城的道理了。事情既然由我而起,便由我親自了結。”
  寧塵一番話說得淡然,聽在蕭靖耳中卻有干云豪氣。她終于耐下性子,翻身下馬,走在寧塵身側。
  “依你見,此事如何處置?”
  “我先要弄清,黃震王亦川是甚樣性格,圖謀些什么。他們手中多少權,麾下多少兵,你都與我講來。”
  蕭靖冷哼一聲:“還要給我當謀士不成?”
  “死馬當活馬醫吧。”
  蕭靖聽他出言穩重,權且信了他:“那王亦川家世不錯,乃絕云城大族,舉全家之力硬供出一個靈覺期。只是他為人蠅營狗茍,不足為患。黃震與我相似,在多年征戰中入道,于行軍打仗上有些造詣。”
  蕭靖頓了頓,又道:“幾代城主識我治城得法,大事上的決斷大多交托與我。黃震好大喜功,略懂戰事卻不通民政。他三番幾次耗竭民力,欲向西邊幾處妖獸盤踞處伐兵,都被我駁了,積下不少宿怨。”
  蕭靖三言兩語之下,寧塵把黃震的底子摸了個大概。他皺眉道:“若放在平時,他強封城門,你這樣回去叫他開城,他會乖乖聽話嗎?”
  “城主平時雖然憊懶,卻也不是個傻子,講明白道理自然……”
  “不……蕭靖,你在絕云城太久,這幾百年的建制你都慣了,看不清這里的云山霧罩。現在城中真能話事的,哪里輪得上那城主?只有你們三個靈覺期!平日里你們對城主服從恭敬,可真要撕破臉來,凡人哪有掣肘修行者的道理。你向來忠義沒有二心,可那黃震卻不是任凡人搓揉的老實蛋子……”
  蕭靖從未想過黃震還有顛倒乾坤的可能,一時竟停步愣在那里。寧塵扶著她胳膊往前遞了一下,她這才又邁開腳步。
  “你是說,他已決心反逆城主號令?鎮城軍都是我的人,鋒前軍也有不少軍心在我。他想造反哪有這么容易。”
  “我不知道,但你不能不防。他封了城,又能瞞你多久?他知道你必去駁他命令。所以封城只是誘餌,他收了陣界石,就是為了叫你去尋他……”說到此處,寧塵突然捋出了一絲明光,忍不住“啊呀”一聲。
  蕭靖急問:“怎樣?”
  寧塵嘆了口氣,搖頭道:“你聽我慢慢講來。”
  **
  魏玄丘走進鋒軍統領府大堂,眼中血絲未消,似是一夜未眠。
  黃震戎甲在身,和王亦川并坐一處。他望見魏玄丘進來,抬手拍掌:“給魏副統上碗椒湯祛祛火。”
  魏玄丘也不作禮,隨便在下首坐了,端起仆役送來的湯碗,咕嘟嘟將一碗濃厚椒湯灌進肚里。
  “怎么樣,魏兄弟,去了么?”王亦川抻頭笑問。
  黃震仰著鼻孔老神在在,拿眼掃在魏玄丘身上。
  魏玄丘沉沉“嗯”了一聲把湯碗頓在桌上,啪嚓一下,竟把湯碗磕壞了。
  黃震兩個時辰前將魏玄丘偷偷喚來,只教他去鎮城軍統領府側廂一探。
  現在天光大亮,魏玄丘掛著一臉冰霜回還,黃震便知他已把該瞧見的都瞧見了。
  晚上那般淫聲艷語,早晨也少不了梅開二度。
  絕云軍上下無一不知魏玄丘與蕭靖最是親近,也有傳言說二人早有露水緣分,此時讓他看見蕭靖被別的男人那般淫弄,哪有不頭昏腦熱的道理。
  “蕭將軍的私事,與你我有什么想干,你又叫我去看些什么!”魏玄丘厲聲對黃震叫道。
  “魏兄弟,我們也是為你不平。你忠心耿耿隨護蕭靖恁多年,她卻對你不假顏色。見了一個師弟,立時就顛鸞倒鳳不知廉恥了……”
  王亦川趁機道:“我看著那小子那般年輕,頂多不過十七八,蕭將軍就算有這么個師弟也沒多深交情,誰想著竟玩得那般放得開……”
  他話也不說完,只嘿嘿淫笑。
  魏玄丘在桌上拍了一掌:“那小子是野地里撿來的!根本不是什么師弟!”
  黃震和王亦川相視暗笑,這不就把實話激出來了?
  王亦川面露驚恐:“啊呀,那小子說不準正是浩天宗要尋的合歡宗余孽!”
  黃震咳了兩聲:“魏副統,絕云城被這么一個賤女人把持,早晚要出大事。不若你我聯手將她權柄卸了,也好過被外道邪祟蠱惑,害了這一城的人。”
  魏玄丘面色鐵青,口中喃喃道:“這可……這可……”
  王亦川往前探了探身子,語重心長:“你也知曉,那妖獸本是三年一小鬧,五年一大鬧,可這二十年間你可見大批獸軍攻城?如此太平,怕是魔域一邊早晚要有大動作。合歡宗宗主與西域邪道勾結,修習魔功,已鬧得天下皆知。這些事湊與一起,難道還是什么巧合嗎?”
  魏玄丘胸口一口氣卸了下去:“可蕭將軍畢竟對我恩義如山,我怎好……”
  黃震朗聲道:“也不需魏副統多做什么,只待我們行事之時,你按住鎮城軍不動即可。”
  “可莫要傷了蕭靖的性命。”
  王亦川說:“那是自然,等我們綁縛了她,不如就交給魏副統看管吧!嘿嘿……”
  黃震一擺手:“哎!什么魏副統,今天我魏兄弟就要成鎮城軍正統領了,可喜可賀!”
  面前二人哈哈大笑,魏玄丘嘴角顫了顫,與他們唱和到了一處。
  這時有一人飛奔而入,道:“黃將軍,我們跟住蕭靖,眼見她去城門叱罵了幾聲,又去了城主府。”
  “獨孤那小子呢?”
  “回鎮城軍統領府了。”
  黃震手一揮:“再探再報。”
  須臾之后另有一名校尉走進,王亦川上前低聲說了幾句,回座對黃震道:“人已埋伏好了。”
  黃震早已想了一套軟硬兼施的計策,自忖蕭靖只會乖乖聽命,用不到那強硬手段。
  但為了保險,他依舊挑了鋒前軍二十名金丹好手布在府內府外,以備不時之需。
  過了半個時辰,探子來報,說蕭靖一手拎著銀槍,一手捏著城主敕令,直往黃震府上來了。
  黃震心中不禁偷笑,這母狗做事端的是一板一眼,到這時候還討什么城主敕令,全是虛招子。
  她輸就輸在太過要臉。
  等將她丑事散的全城皆知,就算一時拿她不下,她也斷然沒法留在絕云城。
  一個臭娘們,壓在頭上這么多年,今次讓你知道知道,女人就該給男人趴在腳底下。
  念到此處,黃震心情大好,喚來幾盞酒,于王亦川魏玄丘一并飲了起來。
  過了些時候,就聽鋒前統領府大門咣地一聲被踹了個稀碎,黃震便知蕭靖到了。
  有大事要做,黃震早叫門仆散去了府后。蕭靖無人阻攔,大步直直走上廳來。她原本怒氣騰騰,眼睛往魏玄丘身上一落,禁不住面露驚訝。
  魏玄丘低頭飲酒,卻不看她。
  蕭靖也不廢話,重新看向面前鋒軍統領:“黃震,是你讓封的城?”
  黃震坐在椅子上慢條斯理喝了一口酒,大喇喇道:“蕭靖,大白天的閑來無事,跑到我這里撒什么瘋,趕緊回去日你的小白臉吧!”
  蕭靖也不作色:“閉上你的臭嘴,把陣界石交出來!你也是護佑這一城的要員,不去顧念鄉親父老,真把勾心斗角這些破事當戲唱了?!”
  黃震一口酒下去,咂了咂嘴:“我若不交,你又待如何?你不會以為拿城主敕令出來,我就會乖乖聽你的話了吧?”
  “不聽城主敕令,你是真要反了?”
  黃震笑道:“蕭靖,也就是迂腐如你才把那臉面活兒當回事。我教你記住,有些事是要不得臉的。不要臉了,那凡人的開城敕令就壓不得我,你手中便是廢紙一張。再說,我何必去反城主?倒是你在這絕云城一手遮天,作威作福,我若是反,反的也是你蕭靖!”
  “就憑你?”
  “憑這一城的民心!”
  黃震在桌子上狠狠拍了一記,豁然起身:“你與合歡宗邪祟尋歡淫樂,叫他在床上日得千嬌百媚供他使喚,定是要放他出城去。你放走了賊人,若叫浩天宗找上,又置絕云城于何地?”
  他一番話說得豪氣凜然,死死扣住了大義的跟腳。
  黃震這么多年與蕭靖共事,最是知道她何等樣人。
  想動搖她的脊梁骨,就得從蕭靖最看重的地方下手。
  果不其然,蕭靖面如沉沼,一言不發。黃震看著她模樣更加胸有成竹。
  “你素來剛正,這次一朝失足,我也不想鬧得滿城風雨。你卸職致仕吧,待送走了浩天宗尊使再說。你的能力眾人都看在眼里,城主自然會再許你一個重位。”
  黃震一頭堵一頭疏,換做常人八成就身不由己順著他走了。不過黃震知道,蕭靖上位已久,是個極有主意的人,不是三言兩語就能說動的。
  蕭靖喘了兩口氣,卻說了一句黃震剛才說的話:“我若不致仕,你又待如何?你不會以為推浩天宗出來,我就會乖乖聽你的話從吧?”
  黃震哼道:“那我只好將實情向浩天宗尊使上報。只是你蕭靖身在絕云城重位,庇護邪佞,浩天宗是定要追究到底的。那大宗大派,不把絕云城掘地三尺,斷不會善罷甘休。你非要以一人之錯,連累滿城百姓?”
  蕭靖向周遭掃了一圈,心道寧塵所說不錯。
  “黃震,你把滿府的下人從衛都驅走了,只在此間留我等四人,不是也怕浩天宗知情發難嗎?我知道,你同樣不想叫浩天宗抓住尾巴。你若告密,不過是魚死網破之舉,難道這絕云城你是一點也不在乎?”
  黃震被說中心思,嘴角抽搐兩下:“你當我豁不出去?絕云城亂了又怎樣?我只要討得浩天宗支持,坐得城主之位,再起一座新城都不在話下。倒是你蕭靖,真敢狠下心來與我對賭?”
  蕭靖深深吸了一口氣:“我原以為,你雖為人乖戾,至少心中是放著絕云城的。現在聽了你這番話,我倒也不必遲疑了。”
  “少他媽廢話!你若不交權,我即刻就去迎賓府見浩天宗使者!”
  “不用去了,現在就見吧!”
  蕭靖手掌一翻,從儲物戒中抖出一只布袋。那布袋圓鼓鼓一團,人頭大小,浸透了暗紅液體。她把布袋往前一丟,咕嚕嚕滾到了黃震腳下。
  黃震大驚失色,哆嗦著抓起布袋一角,手忙腳亂去解捆口的麻繩。
  “你……你……你將浩天宗的人……”
  那浩天宗使者雖然與蕭靖同是靈覺期,總得有些護身法寶,萬不可能無聲無息被蕭靖就這么殺了。再說她怎么敢的!?
  浩天宗使者是黃震計劃中壓秤的秤砣,這一下子謀劃叫蕭靖全盤攪亂,他怎能不慌。
  黃震神情恍惚,呆呆扯開布袋往里一瞧,哪里是人頭,一個破西瓜而已。
  腦子里剛滑過“這是鬧哪門子笑話”,耳邊卻已風聲嘯起。
  寧塵咬住時機,從斜后方棲息處縱身一躍,陌葬三刀直奔黃震脖頸而去。
  他巽風邪體最是擅長隱秘氣息,廳中幾人不過靈覺前期修為。他們全神落在蕭靖身上,寧塵匍匐潛入黃震近處,竟無人察覺。
  黃震畢竟久經沙場,反應極快。他激起身上護體法器,咬著牙擰身一閃。
  寧塵三刀齊發,先破法器,再透甲胄,直入黃震左肩。一道血箭滋出,黃震血灌瞳仁,哇呀一聲爆出隨身四柄驟日狂刀,將寧塵生生逼退開來。
  蕭靖已縱槍而上,噼啪蕩開黃震御刀罡氣,槍花如疾風暴雨兜頭罩下,不給黃震半分喘息之機。
  寧塵團身一撲閃過黃震刀鋒,也不戀戰,將手中長刀猛地甩出,直奔對側王亦川而去。
  王亦川慌忙使個鐵橋躲過那刀,坐在旁邊的魏玄丘卻已拔劍朝他揮來。
  “魏玄丘!你!”
  魏玄丘面似鋼鐵,手中戰劍當胸剁下。可他修為畢竟低了王亦川一檔,雖將王亦川劈倒在地,卻只裂碎了他胸口護心的鎧甲。
  黃震潑刀如壁,在蕭靖槍影中苦苦支撐,大喝道:“來人!!”
  他聲音運足了真氣,周圍埋伏的二十名金丹期武修聞聲而動。可他們剛沖進廳內,就見蕭靖將敕令揚在了空中。
  “城主親令!擒拿叛將黃震王亦川!”
  那敕令寫在法箋之上,在空中一展,大放光毫,斗大的字句隨法光一一閃爍,恍在半空映得清清楚楚,下角蓋著城主大印作不得半點虛假。
  那哪里是開城令,而是一張結結實實的平叛令。
  先前蕭靖去城主府,若是寫一紙尋常文書哪需要等那許久。
  她與城主陳清利害,捅破了黃震不臣之心,把個絕云城城主嚇得屁滾尿流,趕忙找來宣告全城用的法箋,聽蕭靖的提點一筆一劃寫了平叛敕令。
  那法箋聲勢浩大,蕭靖又言出如山,二十名金丹武修立刻猶豫了。
  都是軍隊中將校,雖是黃震麾下心腹,奈何這一隊人被喚得突然,雖擺下了埋伏卻意志不堅。
  倘若黃震占據主動勢大欺軟,眾人一擁而上也就罷了,可如今主將滿身是血,又有城主敕令擺在眼前,一人踟躕便人人踟躕,竟沒有一個立刻動手的。
  蕭靖心說寧塵算得果然不錯,她槍襲不停,只按寧塵謀劃大喝道:“黃震由本將親自處置,你等速去府外結成軍陣,不叫叛將脫逃!”
  想讓黃震部屬反過來幫自己是決計不可能的,再讓他們多待些時候,黃震緩過神來以將令一逼,難免有人禁不住插上一腳。
  蕭靖此時給了他們理由置身事外,正戳在這群金丹軍士的癢處。
  眼見手下人跑沒了影,黃震那口黃牙好懸沒咬碎了。他一時發了狂性,御起自己四把靈刀潑風一樣朝蕭靖劈去。
  蕭靖向后略退幾分,開口道:“黃震,你自恃道行高深,不把城主放在眼里。卻不知哪怕凡人城主,也有世世代代積蓄的眾志在此。暴利之前,人確實可以不要臉,但想讓眾人都隨你一同不要臉面,可不是那么容易。你小瞧的,便是今日要你命的。”
  黃震氣火攻心,大叫:“誰死誰活還不一定呢!”
  黃震此局布得倉促,蕭靖應對想得匆忙,輸贏只在殺伐決斷之間,蕭靖率先動手已是贏了大半。
  蕭靖與黃震境界相仿,真要沉心血戰,沒有一兩個時辰決計分不出勝負。
  可寧塵先前一刀幾乎廢了黃震一條臂膀,如今氣血流失,蕭靖步步緊逼,他連一丸藥都不及掏出,一套瘋魔亂刀下來,竟是力氣大竭。
  黃震心焦如焚,扭頭去看王亦川。
  他本算著,兩個對蕭靖一個,怎么還拿她不下,卻看見魏玄丘和獨孤十三兩個金丹竟生生將王亦川栓在原地,愣是騰不出手來助他。
  他無論如何都沒想明白,那魏玄丘直愣愣一個漢子,哪里來的那般的心機?
  他又怎知,寧塵早早就將繩子套了過來。
  先前與蕭靖打馬回還時,寧塵猛然意識到,封城若是誘蕭靖的餌,那黃震必會派眼線盯住二人動向。
  于是他和蕭靖抄了小路藏身,那眼線急追一跑露了身份,立時被二人擒下。
  寧塵還有一副法綱中的易容機會沒用,當即擬了那人的嘴臉。
  那上堂與黃震報告蕭靖動向的探子,正是寧塵本人。
  黃震等人以為寧塵身在蕭靖府內的時候,寧塵已借故待在了他們自己府里。
  周圍埋伏的金丹以為他是黃震的探子,均未發難,這才叫他潛入了廳中。
  只不過,這魏玄丘卻是寧塵行事時的一個意外。他送蕭靖入城主府時,正見到魏玄丘在城主府前一酒肆門口獨飲。
  寧塵心中電光石火,當即換回本來面目,坐去了魏玄丘桌前。魏玄丘抬頭望見他,雖是微微一愣,卻抬手倒了一杯濁酒推在了寧塵面前。
  魏玄丘清早在此,又是一副心事重重的模樣,寧塵將一串串跡象箍連起來,事情已猜出大概。
  黃震先前一臉心不在焉,因何敢連夜布下如此一場大局?
  他定是抓到了某個契機,而且就在昨日晚上。
  還能有什么契機?
  當然是二人昨夜顛鸞倒鳳,不知讓他用什么法子窺到了。
  寧塵用力掐了自己一下,自己一心提防蕭靖害他,卻忘了外人的覬覦,現在想來真是豬油蒙心。
  于黃震而言,想動蕭靖,鎮城軍不得不防,策反副統領魏玄丘自是上招。看魏玄丘模樣,怕是已經與黃震見過,知曉了自己和蕭靖的事情。
  妒火洶涌之下,覆巢安有完卵。寧塵一路謀劃,倒是此時最為兇險。
  “魏大哥,怎么坐在這里?”寧塵接過酒杯,以話試探。
  “在等蕭將軍出來,有事與她說。”
  魏玄丘面色不動,寧塵也堪不破他心思。時間飛逝,萬不能在此糾纏不休,寧塵把心一橫,干脆把遮羞布盡撤了。
  “你去過蕭靖府上了。”他也不與魏玄丘相詢,只鑿鑿道,“魏大哥,你生氣了?”
  魏玄丘心系蕭靖十數年如一日,聽得那心上之人被面前小子那般淫弄,怎能不痛徹心扉。
  剛才寧塵若是出言輕佻,魏玄丘當時就能一劍將他劈了。
  可寧塵那樣一句話問出來,語似關心,魏玄丘卻兇不起來了。
  “我為何要生氣?”魏玄丘強笑道,“蕭將軍如天人一般,城中無人不敬。只是城中軍務政事繁重不坎,她身疲心累,卻無人可與消解,我也不行……你能……你能解她一時寂寞,我又……”
  此言語有一半都是場面話,可說到此處,魏玄丘卻是將自己一肚子愛恨摸得通透了。他凝望初心,不知不覺中竟熄了妒火。
  “是,魏大哥說的不錯。”寧塵緩聲道,“她是那般好,能搏她剎那青睞,已是天大的福氣。我想留在絕云城,卻是沒那個命分。如此說來,我實在有些羨慕魏大哥。”
  “你要走?城已封了……”
  寧塵伸手用力抓住魏玄丘手臂:“魏大哥,封城正是黃震給蕭靖設下的全套。她如今有大難在前,你我必須助她一臂之力。”
  魏玄丘先前長長呆坐在此處,意頭也不是沒有過動搖。
  幸虧寧塵幾句話替他理清心事,這才定下心來。
  他嘆氣道:“我此番也是來提醒她,黃震似有什么謀劃。”
  “那便照我說的行事……”
  魏玄丘仍信不過寧塵,但寧塵也不指望指揮他做什么機要之事,只叫他該動手時動手,但凡于蕭靖沒有壞處,他便沒有回絕的道理。
  寧塵只慶幸,魏玄丘畢竟還是對蕭靖忠心耿耿,若廳中反水的多了一個他,事態就全然不同了。
  此時鋒前軍統領府中,偌大的廳堂早已被三名武修的罡氣掃成廢墟一片。
  魏玄丘招式大開大合,寧塵巽風邪體動如鬼魅,兩人功法配合也算契合,攜手逼在王亦川身周,雖傷不著他,卻足以給蕭靖清出戰場。
  蕭靖瞧準黃震力竭提氣的縫隙,槍尖突入戰圈,在黃震身上留了一道道淺傷。
  黃震一鼓作氣未能壓住蕭靖,戰意彌散,退意萌生,拼著將刀陣一旋,強搶出一個縫隙拔地而起,立時就要竄出府去。
  蕭靖正等著這一刻。她向后躲過刀陣,左手早已從腰間綽出一桿短槍,銀光一閃脫手,透入黃震大腿。
  黃震沒感到痛,只覺得身形一滯,蕭靖銀龍大槍已兜頭掃下,直掄在背上,將黃震結結實實砸入地中。
  黃震骨斷筋折,懼意大盛。他剛要開口討饒,蕭靖銀槍已連穿他紫府丹田,一股暴烈真氣灌入,連元神帶金丹一同碾了個粉粉碎。
  王亦川見黃震大敗虧輸,撐著護體罡氣硬挨了魏玄丘一劍,摸出一道符箓拍在地上。
  一股狂風暴起,卷起廢墟中漫天沙塵,更是將寧塵魏玄丘震去了一旁。
  借此時機,王亦川竄上天去,御風直沖城外而逃。
  猜出寧塵身份的只有黃震王亦川二人,非得將他們滅口不行。蕭靖從黃震身上拔出長槍,飛身落在府外坐騎之上,催馬急追而去。
  蕭靖只當王亦川慌不擇路,等他叫封城大陣阻下便將他捉了。
  可一路追到城邊,卻見頭頂王亦川手中祭出一塊藍色圓石,一眨眼將那法陣吹散了。
  眼見王亦川絕風而去,蕭靖才明白那陣界石不在黃震那里,而在王亦川手上。
  王亦川雖手中持劍,卻不是劍修,不然他劍光一駕誰也不用追了。他駕風而行,遠遠將
  絕云城甩在了身后。他回頭一看,只有蕭靖一人騎馬在追,想來是她與黃震鏖戰已久,真氣不足以御風了。
  馬匹再快也抵不過王亦川靈覺期全力施為,他一口氣飛出幾十里,蕭靖已沒了蹤影。
  他再仔細一探,附近也沒有什么真氣散動,便找了個隱蔽處坐下了。
  他歇息片刻,找準一個方向又飛起來,頭也不回往前去了。
  這一飛竟飛了足足大半日,眼見日頭西沉,王亦川已往絕云城西北方飛出了近六百里。
  身下戈壁蔓延,前方雪山橫欄,王亦川收了御風法術,直落下去,累癱一般喘息起來。
  他進了山麓,三拐兩拐,來到了山腰背陰處的一塊三人高的巨石之前。
  王亦川全身鼓足真氣,兩掌橫推,巨石窸窸窣窣抖落幾叢碎石,露出一個黑黝黝的洞口。
  他掐個火決照亮,抬步向里走去。那洞穴不過十幾丈深,里面卻是堆滿了靈石靈藥,更有一大堆優品法材,與干肉食水一起堆得滿坑滿谷。
  王亦川在昏暗中卻視物無礙,他從自己儲物戒中倒了兩斛靈石入庫,又從石臺上取走六瓶靈藥。
  他塞了五瓶入戒,剩下一瓶中拿了兩枚吞了滋補真氣,順勢放入懷中。
  望著一洞的財寶,王亦川恍然出神。
  他在洞中休息了一個時辰,這才默默退出洞來。
  他走到大石之前,將它推回原位。
  夕陽之下,碩大巨石緩緩橫移,忽地從那丈許長的影子里露出一道銀光。
  蕭靖利箭一樣射出來,一槍鉆向王亦川胸口。
  王亦川心頭一驚,臉上卻看不出一絲慌亂。他折身閃過槍頭,只叫那槍尖的罡氣在臉上劃了一道口子。
  原來他飛得雖快,蕭靖的坐騎卻以耐力見長。
  蕭靖坐騎是萬中挑一的神馬靈駒,數代以來用血參仙芝培育喂養,早已不是凡物,行千里晝夜不歇。
  王亦川歇息恢復時蕭靖卻是馬不停蹄,這才堪堪趕了上來。
  至于是怎么找到他所在位置,自然歸功于寧塵情急時射在他身上的惑神無影針。
  他雖中途變幻方位,讓蕭靖失了他蹤跡,可等寧塵趕上來指了去處,蕭靖便一路追到了此地。
  這高原上的群山植被稀疏,放眼望去除了遠處山尖雪頂,便是灰凄凄滿地的碎石。山間鳥雀無聲,只有罡氣炸裂之音遙遙在山谷回蕩。
  蕭靖雖沒有小看王亦川修為,卻也以為他遠不如黃震。哪知一套裂云槍法使完,王亦川竟是毫發無傷,還被他漸漸搶住了對攻的態勢。
  王亦川向來不被重視,此時露出真本事,只能說明他一直都是有心蟄伏。蕭靖再也不去留手,將藏了多年的敗龍神槍使了出來。
  這決戰之技向來未在黃王二人眼前使過。王亦川沒了應對經驗,三招之后便左右支拙,被蕭靖在臂膀身側連劃兩槍,面色終于猙獰起來。
  蕭靖也已到了氣短的時候。昨夜與寧塵歡歌時,哪料到今日要連戰絕云城兩大靈覺期戰將,她此時只覺手腳虛浮,眼前也微微發黑。
  王亦川捂著肋下,血從指縫往外涌出:“蕭靖,何必要拼個你死我活。你殺了黃震,絕云城已是你的了。你放我一馬,我再不回絕云城就是了,日后若有個一二,你我也好留個情面。”
  他說話時神態語氣已和身在絕云時全然不同,蕭靖暗暗心驚,只道:“王亦川,你乃世家之主,說不回去就不回去,如何向家中交代?我知你向來沒有主意,乃是受黃震脅誘才犯下事來,現在跟我回去,我保你不受深戒重罰。”
  王亦川開玩笑似的拱了拱手:“哈哈,蕭將軍好意我領了。這一洞的寶物,乃是我經年所得,都交于你了,你還不滿足?”
  蕭靖見他轉身欲走,連忙搶上一步,縱槍橫掃:“洞中之物你自己消受,卻把陣界石交出來!!”
  哪知王亦川根本不是要逃,他將手中戰劍往山壁上一甩,罡氣猛地爆開。
  那山壁上嵌了一塊萬斤巨石,早被他以陣法定住,此時被罡氣一激,陣法破碎,巨石呼嘯而下,直奔蕭靖而去。
  蕭靖躲避不及,只能大喝一聲,激起全身殘余真氣聚于槍尖,直迎而去。
  靈覺期奮力一擊,巨石頓時崩成萬點碎屑。
  蕭靖被巨力沖得氣息一滯,險些吐出一口血來。
  那漫天煙塵中,嗖地閃過五點幽藍閃光。蕭靖勉力躲閃,避過其中三道,肩膀胸口卻被中了。
  那藍光卻不是什么法寶,沒傷著半點皮肉,可蕭靖遍體生寒,連手上都凝出一層薄霜。銀槍咣啷一聲摔在地上,她卻是再也拿不住了。
  “你……何時修得此等指法……”蕭靖半跪在地上,全身冷戰不停。
  “你素來體寒,我才專門修得這靈虛指,沒想到還真用上了。”王亦川笑著往前走來,“今回真是一箭雙雕,本以為除去黃震便夠本了,想不到連絕云神將都被我拿下了。”
  他飛起一腳,正踢在蕭靖小腹上。蕭靖滾出了十幾丈遠,捂著肚子蜷在地上,她死咬著牙,痛的渾身冷汗,卻也不叫。
  “王亦川,你為何要做這等事情?”她劇痛之下心念發灰,只一心想掏王亦川幾句真話。
  “我盜走陣界石,撥弄黃震和你兩相爭斗,又不在乎絕云城的位子,你這還猜不出來?”
  蕭靖伏在地上,苦笑一聲:“你是魔教在絕云城的暗樁……可你一族之人都在絕云城,你真要棄他們不顧?”
  “都是些肉體凡胎罷了,你卻不知圣教的圣法神功是如何驚絕。蕭靖,你若能……”
  說到這里,王亦川一頓,搖頭笑笑:“算了,你蕭靖向來都是一根筋,愚忠愚直,叫你入圣教是萬不可能的。”
  蕭靖滿臉慘白,卻也輕笑:“你知道便好……”
  王亦川又縱靈虛指力在蕭靖身上連點三下,蕭靖再無力出聲,只躺在地上不住發抖。
  他走上前,撕開蕭靖領口往下一扯,將她一只乳房抓在手里,用力揉捏起來。
  “早就想摸摸這奶子了。可惜都是冷的。”王亦川哼笑著,“不知你那屄現在是冷是熱。”
  蕭靖閉目無語,只試到自己褲子被拽了下來,兩根熱乎乎的手指捅在自己穴內,左摳右挖,如砂石一般磨得那嫩肉劇痛。
  她強忍著,好懸沒讓淚珠流下來。
  “媽的,中了這靈虛指,卻一點水都不出了。”王亦川呸呸吐了幾口唾沫涂在雞巴上,氣喘吁吁扯住蕭靖雙腿,往穴內猛地一塞。
  雞巴還沒使上勁,卻忽地軟了下來。他一胯撞在蕭靖腿間,那團肉只被擠在了一邊。
  還沒等他奇怪,就試著脖子上黏糊糊濕了一大片。王亦川伸手一摸,卻是滿手鮮紅。他那一肚子血盡從喉嚨里噴灑出來,雞巴自然再硬不起來。
  寧塵后退兩步,腿肚子直轉筋兒,他抹著頭上的汗,氣喘吁吁道:“他媽的……可沒、可沒把老子跑死了!”
  絕云城的金丹武修壓根追不上蕭靖,只有寧塵憑巽風邪體速度極快,這才能堪堪吊在蕭靖尾巴上。
  他遠遠從山腳看到二人在相斗,為了隱蔽氣息也不敢再飛,只能一路在石頭后面左躲右藏,手腳并用,好不容易爬將上來,都跑岔氣兒了。
  也就是王亦川精蟲上腦,這才給了他可乘之機,一刀給他開了喉管。寧塵歪坐在旁邊的石頭上,上氣不接下氣,差點兒把大肺喘出來。
  王亦川身子尤然未倒,他身負魔教金蟬挪殼邪法,哪怕肉身有了致命破損,也能靠金丹硬撐三五天。
  此時他背對寧塵,手已哆哆嗦嗦向后抬了起來。
  只要給那小子一記靈虛指,再把剛拿的保命丹藥服了,就可以……
  王亦川捏起指力,眼神剛往寧塵方向一滑,胯下蕭靖卻猛然起身,手中短槍從王亦川口中一貫而入。
  王亦川口中咯咯作響,仰身摔在地上。
  他不住抽搐,手卻依舊向胸口挪去。
  寧塵回過神撲上前來,連剁十數刀,把個王亦川腦袋剁成爛漿糊一般,再沒了動靜,這才重新坐到在地。
  蕭靖整理好衣服,踉踉蹌蹌走到寧塵身邊,和他坐到一起。
  “怎地突然又能動了?”寧塵嘴上揶揄,卻也后怕不已,若不是蕭靖恢復得快,兩人都要交代在這了。
  “聽你的話,把腹內的精氣煉化了……純陽之氣,正克那靈虛指力,真是命中注定。”
  蕭靖一身疲憊,望著眼前重重山巒,輕輕靠在寧塵臂膀上。
  兩人大功告成,只覺得如釋重負。此番千機萬變,險中求勝,二人并坐一起,心地澎湃不休。
  “待你回去之后,假裝靠到近前,將那浩天宗使者干凈利落殺了。切不可手軟,更不可假他人之手。”寧塵緩聲對蕭靖說。
  “那是自然。”蕭靖輕聲應道。
  這封城開城一輪反復,兩軍統領兵戎相見,浩天宗使者只要多方一查,便能猜到寧塵的身份。蕭靖早先以師弟身份為他遮掩,一定脫不了關系。
  可換言之,只有將那使者殺了,便無人知道還有蕭靖師弟這么一個要節存在,絕云城才能得個安寧。
  “你……也可以與我一同回去。”蕭靖沉默片刻,忍不住對寧塵說。
  “不生我氣啦?”寧塵扭頭沖她笑起來。
  “你誘騙我身子,記一大罪;替我除了大患,又撅出魔教在絕云城的內奸,記一大功。功過相抵,概不追究……原本那兩條路,都還你去選就是了。”蕭靖說到此處,不禁心窩微顫。
  “我啊,留不成的。”寧塵笑笑,“浩天宗來查使者之死,你必須將我推在前面,才能確保絕云城平安無虞。”
  他清了清嗓子,拿腔拿調道:“秉浩天宗尊使,前使在勘察中被合歡宗余孽寧塵以邪法暗算,鋒前軍統領黃震、副統領王亦川憤然而戰,都命喪寧塵之手!還愿浩天宗速速出手,將那寧塵緝拿歸案,替絕云城報仇雪恨!你看,話我都替你想好了,這套詞兒沒有彎彎繞繞,最容易蒙混過關。你叫他們追我便是。”
  蕭靖也忍不住笑了:“他們可是真的會派人出關追殺于你,你不怕嗎?”
  “怕他個鳥蛋!等他們追到化外之地,我早轉回去了。”
  “你要去哪里?”
  “直往北去。”
  “往北是大漠了。”
  “沒錯,我從北漠繞回中土,去與我的人匯合。”
  蕭靖點點頭,心知二人緣分至此已盡。想這兩日的激熱緊張,卻似過了數年,只覺依依不舍。
  寧塵見她神情掩不住的落寞,忍不住摟住蕭靖肩膀,手這一放卻是松不開了。
  蕭靖也不矜持,擰身吻住他雙唇。兩人欲火攻心,齊齊把對方衣服掀扯下來,滾在一處。
  寧塵也無心運功,只吸著蕭靖舌頭,趁她迷亂之時胡亂將雞巴塞到了她穴內。
  蕭靖剛剛被吻濕,穴內還不夠滑,痛哼一聲,只強自受他在里面了。
  那玉棒滾燙,暖在她腹內,抽插不過兩下就尋回了那酸爽舒麻。
  寧塵把她壓住,連汁帶水猛干百十下,蕭靖卻似還嫌不夠,又滾在他上面自己顛弄起來,只把那漿液撒成一汪汪滴在石頭縫里。
  天大地大,廖無人煙,蕭靖再無遏制,被寧塵操得放聲哀叫。
  “啊啊啊啊啊啊!!啊啊啊啊啊!插深點!我好舒服!啊啊啊啊啊!”
  她那堅實圓潤的屁股在寧塵的雞巴上掛著,快速起伏,啪啪啪聲連綿不絕。蕭靖面紅耳赤,也不知是爽的還是羞的。
  二人臨別,心神相親,寧塵雖被她小穴吸得頭暈眼花,卻也不想運功壞這一時的衷情。
  他強自忍著女將軍狂熱討伐,捧著她屁股,將指頭奸到了她粉嫩嫩的屁眼里。
  屁眼早晨剛被開了苞,手指雖鉆得進去,卻也被緊緊箍住。寧塵指頭在她屁眼轉了兩下,蕭靖便抽抽著泄了一股清水出來,腰身僵著不敢再動。
  “若不是要走,當真要狠狠調教一下這騷屁眼不行。”趁著小穴高潮稍松,寧塵緩過一口粗氣,翻身又將蕭靖按在地上,輕抽慢插起來。
  那穴兒此時最是敏感,寧塵動得雖輕,也捅得蕭靖螓首左右擺動不停。
  只聽蕭靖綿軟著甚至,閉著眼,囈語道:“啊啊啊!十三……你喜歡……操我嗎……啊啊啊啊啊!!”
  寧塵似是辨出,她原想說的是“你喜歡我”嗎。
  只是事到如今,已萬無續情之理。她一念清醒,強壓下心頭情話,換作淫語,只為不叫他犯難。
  她自始至終只叫他十三。那是他為她編造的假名,如一場幻夢,她只愿在此夢中,讓那名為十三的小子留下一到心痕。
  寧塵摟住她,胸膛貼緊她那盈盈乳兒,操得她水花四濺,驅散她一絲哀傷。
  “十三喜歡,喜歡,靖姑娘里面舒服死了,你試著它多硬沒有?”
  “啊啊啊啊啊……好硬……硬得我心酥……十三喜歡,便多操我一會兒……啊啊啊……我也喜歡、喜歡讓你操……”
  兩人相擁著,在野地間沒有半分廉恥,直歡好到天都黑了。
  寧塵汗珠子在蕭靖胸口一摔八瓣,蕭靖更是被操的小舌外垂,口水直流,除了恩恩亂叫再說不出一句情話。
  “蕭靖……我要到了……”寧塵脖頸酥軟,抓著蕭靖的腰一頓狂干。
  蕭靖雙手胡亂抓在寧塵胸口,翻著白眼連聲道:“我也、我也……”
  精水直沖馬眼,寧塵往后想抽出雞巴,蕭靖卻猛往前拱腰,拿小穴硬將肉棒扣住。
  “射里面……你射里面就是……反正早上的時候也沒饒了我……”
  寧塵來不及動彈,啊呦一聲,只得將熱騰騰的白濁澆入了蕭靖子宮。
  蕭靖含著自己手指,雙目緊閉,她眉頭一矜,兩腿亂蹬幾下,就著那暖宮的熱流泄出一蓬陰精,與寧塵一起到了。
  兩人臂腿交纏,靜靜歇息一刻。
  蕭靖起身去旁邊洞府內取了水來,服侍寧塵一起擦了身子,又和他一同挑了不少資材丹藥。
  王亦川精心準備的巢穴,倒是便宜了即將起行的寧塵。
  有情唯恐傷別離,二人未再多語,只將行裝默默打點完畢。
  寧塵終究還是忍不住,抬頭道:“蕭靖,你可知他們為何要死追我一個小小金丹?”
  “你敢與我說了?”
  寧塵點點頭:“我合歡宗有飛升登仙之法,被五宗法盟幾個羽化期老畜生覬覦,這才害了我龍姐姐。我乃合歡法綱命君之位,你不如也與我共結神絡,四侯八脈坐得一位,法綱大成之時便能一同飛升……”
  蕭靖卻搖頭道:“你有那般的機緣,是命中造化,努力扶搖而上就是。然而那機緣卻不是我的,我做不得什么大事,一顆丹心只想護住絕云一城之民。埋頭修行不理世間疾苦,我是怎么也做不到的。”
  寧塵點點頭,兩人身在殊途不可強求。何況自己身負重重危殆,斷不能胡亂將蕭靖扯入了。
  天色昏沉,寧塵邁步北行,翻過一座小丘。
  他站在丘頂回身去看,蕭靖俏生生的身影已沒入茫茫夜色。
  四下無聲,他轉身行路,只能聽見腳下踩過的石礫沙沙作響,悠遠寂寥。
  忽然,蕭靖聲音從身后遠遠傳來。
  “十三——今后還會回絕云嗎——”
  風高地大,寧塵不敢回頭,只抬起手臂,背對著蕭靖用力揮了一揮。

第7章 怙惡藏奸昆侖巔
  高原日灼,寧塵北行數日,生生把個白俊小臉曬成了土黃色的泥疙瘩。
  寧塵好歹也到了金丹境,只要運氣生肌,片刻間也就變回來了。可是前頭路還遠著,往后不知道還得變多少次,也就懶得折騰了。
  為了遮掩星隕戒存在,寧塵從先前王亦川洞府里弄一背囊食水當做擺設。
  這一背囊東西真要消耗,三五天也便沒了,那星隕戒中裝的才是大頭,吃到現在都沒怎么見少。
  可是這幾日下來,不是硬餅子就是干肉脯,寧塵向來嘴刁,一天到晚嘴里嚼著磨牙棒,嘟嘟囔囔就沒停過牢騷。
  金丹期修士憑金丹濯取天地元氣,想餓到死卻也難,只是免不了肚子仍然要受饑腸抓撓。
  你說當初怎么就沒好好先把辟谷的法門學了?哪怕做不到靈覺期那般經年不食,也好過拿這些破爛貨填肚皮——寧塵直捶大腿。
  翻過幾座山巒,前路愈發山遠峰高,寧塵看過地圖,心知自己已經邁入了昆侖山地界。
  昆侖山脈一望無際,占了化外之地十之有三。
  想要從北漠回還中原,昆侖山不得不穿。
  化外之地邪修甚多,昆侖山地勢險峻正是藏身的好去處,寧塵怕動用真氣招人耳目,也不敢胡亂御風翻山,只在遇到山崖水澗等難行之處才用上幾次御風術。
  寧塵一頭鉆進昆侖山跋涉了四日,倒是沒有什么意外,只有幾處人跡引起了些許注意。
  他少有攀山的時候,只順著山麓前行,那山麓看上去頗為平整,似是有人常常經過的樣子。
  這也不奇怪,魔域高原雖然地廣人稀,卻也有不少部族在此生息。
  他們常年與中土通商,大多說的一口漢話。
  他們漢話雖然說的不錯,卻不怎么待見中土之人。寧塵一路經過四個部族,人家看他穿著中原衣裳,都沒給他什么好臉兒。
  山麓間的車轍倒不算什么,只是靠近山腰處時常能見到一叢石頭堆。
  它們由打磨過的原石堆砌成塔,半人多高,用紅藍絲線纏好,以免叫風刮散。
  石堆最頂上放了一顆白石頭,灰蒙蒙的山地沒有什么綠色,這白石頭已是頗為顯眼。
  開始的時候,走上一天也就看見這么一個。可越往里走,這種石頭堆就越多,有時一個時辰竟能看見七八個。
  寧塵越走心里越打鼓,總覺得里頭有什么蹊蹺。可后來走著走著石頭堆慢慢漸少,他便沒再當一回事。
  然后他就迷路了。
  大白天,太陽正高,本來走得好好的,寧塵一低頭,卻看見腳邊躺了半塊餅子。
  寧塵當時就毛了,那塊餅子他昨天吃到一半,實在硌牙,索性隨手扔在了路上。現如今那餅子上的牙印兒還在,真真是鬧了鬼打墻。
  興許是周圍山地遮了方向,自己繞著山轉了一圈?
  可那太陽起落的方向也不會錯啊……寧塵抓耳撓腮,運真氣加快腳步猛跑半日,直跑到那倒霉餅子又出現在腳下為止。
  他媽的,還真出不去了?
  寧塵強令自己按下滿心暴躁,坐在原處等到了晚上。他識些星象,找好了指北的星辰,也不再走山麓,翻山越嶺一路直行而去。
  攀起山來頗費些力氣,寧塵翻了兩座小山,坐下歇息了一會兒,再抬頭觀星,豁然發現那認準的指北星竟跑到了身后,腦瓜頂上的星象已是一團亂麻。
  “操你姥姥!誰給爺爺使的絆子?!”寧塵破口大罵,可周圍黑幽幽不見五指,哪有誰來應他。
  寧塵就這么走了一天兩夜,終于堅定不移、死心塌地、百折不撓地迷失在了昆侖崇山之中。
  吃食用水還有的是,他金丹期體魄倒也沒生死之憂。
  只是這被人扣在碗里的感覺著實可怕,恐懼逐漸又變成了惱怒,寧塵越來越躁,走著走著見到路邊那邪里邪氣的石頭堆,性子一起,直接拿真氣胡亂轟碎了。
  他一路走一路掀,將所見的石頭堆皆盡拿腳踹翻了。
  踹了十幾個石頭堆,寧塵竟發現自己好像踹對了。
  腳下的路再不轉圈,已去到了新的地界。
  只是方向依舊混沌不清。
  他憑著日頭去尋東南西北,仍然是一頭漿糊。
  但也總比來回繞圈圈強。寧塵心下篤定,一邊糟蹋石頭塔,一邊胡穿亂行,沒半日功夫,竟真叫他撞見了一隊人馬。
  那是支商隊,十二輛馬車,攏共二三十人。他們沿著山路走得不緊不慢,看著頗為穩當,八成是識得路的。
  寧塵跟見了親爺爺一樣,連滾帶爬從山坡上溜了下去,連連朝著那商隊招手呼喝。
  那商隊老大五十多歲,正坐在車上抽著煙袋,冷不丁山上響起一嗓子,渾身一個激靈。
  待看清是個少年,他便叫隊伍停下,候著寧塵追到了近前。
  寧塵連連施禮:“老人家!有禮了!你們可識得這片地界的出路?”老大上下打量他一番:“你可是大膽,竟一個人走到這地方來了,活到現在也是命大。”
  “是了是了,此間有些蹊蹺,我失了方向,白轉了兩日,若不是遇到貴人,怕是要交代在這里了。”寧塵賠著笑臉,只拿話哄那老頭。
  老大身旁駕車的漢子道:“那亞達骨,你為甚跑到這處?”化外之民慣稱中原人亞達骨,多少有些看不起的意味。
  “誒,不消問這有的沒的。咱們還能把他落在這地方等死不成?”老大戳了駕車漢子一肘,讓出一個地方,“上車。”這老大走南闖北頗有些見識,寧塵這年紀,孤零零跑到這昆侖崇山之中,滿滿的精神頭,鐵定不是一般人。
  所以他也不多問,就算問了也大多回些假話謊話,不若閉了半支眼做個順水人情。
  寧塵領他的好,跳到老大身邊坐了,又摸出一錠銀子:“老人家,可真要謝謝了。”老大瞥他一眼,翻手將銀子揣了:“出門在外,相互照應是應該的,也不是圖你的銀子。”寧塵知道他說的都是實話,連聲道:“那是那是。”身子再是強橫,這些天下來也是乏了。
  寧塵把腳蕩在車邊兒上晃蕩著,著實好好歇了一歇,心里也松快下來。
  “你是打遠地兒過來的吧?”車老大抱著煙桿兒吞云吐霧,隨口問。
  “是啊,一路走過來順順當當,進到這片地界卻暈頭了。”
  “扎伽寺不叫生人靠近的,進來的若不知怎么走,八成要把命交代在這邊。”
  “那扎伽寺是什么地方?”車老大翻了翻眼皮:“進山之前沒人告訴你?想來也是,若是山外村子知道你要往這邊來,定攔著不叫你往里走了。”也不用人家把話說透,這鬼打墻肯定是類似中原護山法陣一類的東西。
  不過寧塵還是問:“怎么說的那么嚇人呢?”
  “扎伽寺乃是圣教一支,寺下轄有八部,每一部都有十數萬人,在此處護佑圣教圣山。若有褻瀆之人亂闖,便會困在這山里活活餓死。”
  “那你們又怎么識得路?”寧塵心說等問明白了路,自己走也便是了。
  不料那老大笑起來:“我們哪里識得路哇。扎伽八部,我們只得了目桑部大祭的許可,才知道去往目桑部的一條路。你路上見到那薩古塔沒?拿石頭堆的,上面有塊白色的雪石。這一路七十七座薩古塔,我們在每一座前按密約方向換進,便能直通目的地。倘若走錯一處,便要困在此處……喏,前面又是了。”寧塵順他手指望去,一座新的石頭塔出現在路旁。
  車老大擼起袖子,竟有密密麻麻一胳膊的刺青。
  他低頭看著刺青足足半晌,向后吆喝了一句什么,整個車隊調轉過來,朝左后方行去。
  那胳膊上刺的正是七十七座塔的穿行順序,走錯一步,萬劫不復,他們自然要小心再小心。
  哪怕車老大已將臂膀刺上的圖死死烙在了腦子里,尋路時也不敢有半點馬虎。
  寧塵看著那一臂的花紋,忍不住道:“老人家,你們走這條道已經很久了吧?”車老大點點頭:“我們聚落的族民,世世代代與扎伽寺目桑部通商,這條商路我已走了近四十年咯。”寧塵忍不住問:“您方才說,那目桑部足有十數萬人,這兇山惡水的,怎么能養活那么多人呢?”化外之地氣候嚴苛不利耕種,大些的部族也不過三五萬人,還多要依靠中原通商換取物資。
  可這扎伽寺八部恐不是有上百萬人,又盤踞深山,僅靠周邊幾個小小商隊又怎地支撐得住?
  “扎伽寺各部有圣教的通天佛主庇佑,自是衣食無憂,我們不過販去些精細布帛、茶磚香料等奢享之物。”寧塵嘖嘖嘴,心說這什么通天佛主聽著就不是什么好鳥,自己得小心著點。
  “我這么一個生人,跟車隊進去,不會惹什么麻煩吧?”那車老大一副云淡風輕的模樣:“心放肚子里。卸貨搬貨這檔子事兒,一向都是派些糙漢子來料理,部內的大祭小祭壓根不照面,沒人管你是生人熟人。只要別往里頭亂跑,保你平安無事。”聽了這話,寧塵也就不多想了,只斜倚在車架上閑晃起來。
  **
  路早已走得深了。寧塵隨車隊過了一夜,又走了半個上午,看幾個車把式笑逐顏開的模樣,似是快要到地方了。
  寧塵也沒什么能干的,只等著待會兒幫把手卸卸貨,也算還點人情。
  前面山路逐漸收窄,車隊加速前行,越過山口,駛入一片濃霧。待又行一刻,云開霧散,前面的景色豁然開朗。寧塵定睛觀瞧,立時愣了。
  灰凄凄的群山圍攏之下,卻有一片青青蔥蔥,仿若老天爺開了個玩笑,把江南的一汪春池水倒進了昆侖山的無名谷中。
  一道顫顫溪流順著眼前流過,只聞得鳥語花香,宛如世外仙境。
  那又冷又干的山風也不見了蹤影,濕潤清冽的空氣令人精神大爽。
  綠蔭之中,隱隱能看到一座座白石砌成的小屋,小屋往深處漸漸密集起來,在山谷中間聚成半月狀的一座白城。
  半月中央的地形隆起成山,金碧輝煌的一座宮殿正嵌在山上,彷如一顆蚌間明珠。
  寧塵還暗自驚嘆此間的神奇,卻發現車隊突然停了。還沒等他緩過神,就聽得身邊老者哇呀一聲尖叫起來。
  那叫聲就像一只貓被石頭砸斷了腰,尖銳刺耳,直嚇得寧塵渾身一個哆嗦。
  “扎伽寺!!是扎伽寺!!”車老大一邊尖叫,一邊奮力調轉馬頭。
  身后的車把式也一個個狀如倉皇之鼠,都駕馬回轉向身后山口擠去。
  人嘶馬鳴,車轍碰撞,更有甚者干脆跳下車去撒腿就跑,整個商隊頓時亂作一團。
  可他們回頭一看,身后霧氣也沒了,只剩一座峭壁刀削斧剁一般攔在身后,哪還有進山的路?
  車老大馬韁扯得急,把寧塵直給晃下了座去,差點叫馬踩著。
  他連退好幾步,心下正納悶,卻突然看到周旁山上飛出二十多個白影,直沖他們而來。
  寧塵目力不錯,一眼便看出那是金丹修士,而且都是女修。
  她們身上的服飾完全一致,均是異域樣式的玉白色裹胸,外罩一件半遮下腹的鎏金紗袍。
  她們手中綽著一根黑黝黝的玄鐵長杵,和身上衣裝一樣都是嵌了法術的法器。
  那車老大聽見風聲抬頭一看,和商隊的一眾漢子大叫著滾下馬來。他們跪倒在地,不住叩頭,口中用蠻語大聲說著什么,似是求饒模樣。
  寧塵剛要學著跪下,卻見那群女修已齊齊落在他們面前,數目剛剛好,竟是一個不多一個不少,唯獨寧塵沒人搭理。
  她們落下之后也不說話,臉上沒有半分表情,只將手中長杵一掄,直往面前那顆腦袋砸了下去。
  寧塵一驚之下不遑多想,猛沖到車老大前面,拔刀去攔。
  沒想到他橫刀一擋,面前女修那根玄鐵長杵竟硬生生停了下來。
  長刀未受著力,反叫寧塵一愣,而就在這一息之間,身周十數丈范圍整齊劃一響起“噗嚓”之聲,二十幾條鐵杵將前面的腦袋齊齊砸爆。
  爛西瓜一樣的漿水嘭地爆出來,那女修手中鐵杵卻是不停,啪啪啪啪,動作整齊劃一地如異體同心,從腦袋拍到大腿,整砸了十下,將人活活搗成了一灘肉泥。
  寧塵大驚失色,一時不知如何是好。就這一恍神兒,他攔下的那女修已繞開他,一棍打爆了車老大的頭顱。
  “你們為何、為何草菅人命!”寧塵后退幾步,大叫起來。
  可那二十幾個女人全然當他不存在一般,那鐵杵上的血肉被她們用真氣燒去,一股焦臭彌散,嗆得寧塵幾欲嘔吐。
  她們看都不看寧塵一眼,留下滿地的瘡痍騰空而去。
  前后不過三五息時間,一眨眼整個商隊都給殺光了,留下那馬匹輜重動也沒動。寧塵望著滿地鮮紅,又驚又怒。
  為何不殺自己?難道只因自己是修士?可修士威脅不是更大嗎?
  如今進來的路也沒了,就算出去也走不出那座迷魂陣,現在不趁機摸一摸這扎伽寺的情況,后面真落入險境就只能抓瞎了。
  心下一橫,寧塵巽風邪體隱匿了些許氣息,跟著那群女人后頭一同飛了起來。
  他使御風之術再是隱匿也總有真氣外溢,可前頭那些女人和先前一樣,根本沒把他放在眼里。
  寧塵吊在她們身后,飛了不過幾百丈,就看到前面山壁上開了一排洞穴。
  那洞穴深不過一丈,寬不過五尺,剛好夠坐進一個人。
  那二十幾個女人就這樣一一鉆進了洞內,再無聲息。
  寧塵放眼望去,這峭壁上的洞穴密密麻麻如蜂巢一般蔓延開來。他強按著心中驚懼,從峭壁前飛過,只見每個洞內都坐著一位金丹期女修。
  光著眼之處,這扎伽寺金丹期的戰力怕已有一兩千之眾。
  這是何等恐怖的一幕,中原三十六州,攏共也不過五千多名金丹!
  都說是魔道式微,可誰能想到一個扎伽寺就有這等底力。
  寧塵手腳都哆嗦起來,卻也不敢在此處多停。他壓住砰砰亂跳的心臟,瞅準先前自己攔過那人的洞窟,偷偷鉆了進去。
  洞內頗為整潔,不見一絲塵埃,那女修雙目微閉,盤膝入定,鐵杵就擱在手邊。寧塵進來時沒有遮掩腳步,她卻與先前一樣渾然未聞。
  “道友,道友?我有事情相詢……”
  寧塵先拿語言試探了幾下,不見回應,于是大起膽子走到了女修身前。
  細細一看,那女修生的竟頗為美艷,不僅身材窈窕凹凸有致,一張臉蛋也頗為白凈,放在中原哪個門派,也得是中上之姿。
  只是她端坐一處,與一塊頑石無異,寧塵在她面前連連擺手,甚至拿手推了兩下,均是徒勞無功。
  寧塵起了性子,心說倒要看看你是真看我不見,還是故意擱這兒裝樣。
  他伸手摸上那女修胸口,把那玉白色裹胸往上一拽,露出一只嫩乳,捏在手里又揉又撥。
  依舊沒有半點反應,寧塵膽大心賊,手都摸到陰阜了,那女修連一滴水都不見濕。
  再拿合歡真訣一探,寧塵心下恍然。
  這女修一顆金丹懸于氣海,周天運轉的速度幾不可見。
  尋常金丹一戰之后真氣用盡,半日即可恢復,而似她這等情狀,氣海非得一個月才能重新充盈。
  更駭人的是,這女修陰宮空空如也,沒有一滴陰元,氣海之外的識海之壁稀薄如紙,甚至不比俗人凡胎。
  她們面如冰霜,不是性情高冷,而是壓根沒有幾分智識。
  這不過是滿滿一山的肉傀儡……
  寧塵只覺得毛骨悚然,再不敢多待,慌忙逃出洞去往天上飛去。
  果不其然,那山巔往上一樣有護山法陣攔著。法陣雖是不強,但若是強行闖去,必引來追兵,何況還有那迷魂陣圍在外面。
  寧塵這才想起,莫不是自己踹壞了許多石塔,才搞亂了那迷魂陣的陣圖。
  那隊行商本來走得好好的,此時陣法一亂,才闖到了這扎伽寺主部的地界里。
  這一山的金丹肉傀儡,定是扎伽寺拿來看護山門的。闖進多少人來,就出動多少人去,見面便殺,殺完便回,端的兇橫狠毒。
  可是寧塵依舊不懂,她們為何不對自己動手。莫不是自己巽風邪體匿氣太強,以她們那薄薄識海探查不到?
  現如今也搞不明白這許多,寧塵按落云頭,大氣也不敢出,繞著山腳走了半晌,依舊沒找到能夠出山的蛛絲馬跡。
  沒別的辦法,他只得小心翼翼往山谷深處摸去。
  樹高林密,茫茫綠色很快遮住了身后的遙遙群山。
  寧塵走在林中,聽那鳥鳴歡快溪水潺潺,只覺得此地愈發顯得驚悚詭異。
  這山谷暖意融融,渾不似山外干冷,寧塵將外褂收入戒中,只在身上留了一件單衣。
  為免撞見此間部眾暴露行跡,寧塵走得頗為小心,生怕鬧出什么響動。
  就這么走了半晌,想來已近了聚落外圍地界,寧塵凝神屏氣,往先前看到的那幾所孤零零的小屋方向靠了過去。
  又走幾步,前方溪水邊有了人聲。
  寧塵小心翼翼撥開樹叢,探出半個腦袋。
  七八個異族女人正聚在水邊盥洗衣裳,她們口中輕聲細語說著蠻話,粉頰帶笑,一幅升平景象。
  若不是起初在山口經歷了那么一出,寧塵還當自己進了什么世外桃源。
  那些姑娘的穿著和山外部族相仿,單袖的粗布衫斜穿在身上,布衫腰擺以下縫著獸皮。
  她們右邊的肩臂盡露在外面,右乳也只遮了一半唯有當中一名少女稍有不同,系了一條由雪豹尾巴鞣成的腰帶,毛絨絨頗為可愛。
  她待在與那群姑娘相距兩丈的地方,也在搓洗衣物,卻不與其他人說笑。
  寧塵才往那邊看了片刻,少女忽然抬起頭,眨著大眼睛向四周望了起來。
  她一眼看見寧塵,頓時面露訝色張大了嘴巴。
  寧塵再想往后縮已經來不及了,可她竟然也沒喊出聲來,只把旁邊裝皂莢的木盒偷偷往溪水里一推。
  “哎呀,沖走啦!”少女叫著,赤著一雙腳追了過去。另外那些姑娘嬉笑著,只在后面喊著叫她小心。
  寧塵正藏在下游,少女踮著腳順流而下,她躲過其他人的視線繞到樹后,一把抓住寧塵的胳膊。
  “你這亞達骨,怎么跑到這里來的呀?!”
  少女說這話時,臉上的驚訝還不如興奮來得多。她像是逮住了一只顏色斑斕的小鳥,滿眼都是歡快。
  “我、我……”寧塵方才還滿心警惕,生怕她將自己的行跡暴露出去。如今叫她這么一抓,卻是有點兒不知所措了。
  少女看著他的模樣,忽地想起來什么。
  她也不多糾纏,只拽著寧塵袖子,小聲道:“跟我來跟我來!”女孩彎著腰,帶寧塵鉆進了斜對面的林子里。
  她對這片地方熟的不能再熟,小步子邁得極快,寧塵卻好像一頭扎進紅薯地的田鼠,只能橫著心跟她瞎跑。
  前面的少女腳步逐漸緩下來,寧塵定睛一看,一座小屋正隱在前面的樹蔭之中。
  那小屋由白石砌成,屋頂平平整整,在墻邊垂著一束一束紅藍絲線擰成的花繩。女孩推開木頭門板,朝寧塵連連揮手。
  里頭不會有什么妖魔邪祟等著吃人吧?寧塵心臟咚咚響,終究還是不敢在外面久留,閃身鉆進了屋里。
  不過兩丈見方的小屋子,連張桌椅都沒有,只在地上鋪著一張厚厚的毯子。
  毯子邊挖著一個地爐,還有木棍支起來鍋架。
  剩下的不過靠墻的三只竹柜,一張矮矮床架。
  床架上撐開著兩張縫在一處的羊皮,和吊床也沒什么兩樣。
  房間里彌散著泥灰、皮革、青草和不知什么花的清香,這些味道混在一起,往心中灌入些許暖意。
  平常人家,認認真真干活,仔仔細細收拾,才會有這般氣味,這味道令人略感心安。
  少女關上房門,在窗口探頭探腦向外看了半天。她確定沒人跟來,便興高采烈拉著寧塵坐到了中間的毯子上。
  “亞達骨,你進來時,沒讓衛教使捉到嘛?!”想來那衛教使便是那些肉傀儡了。寧塵對她搖搖頭,上下打量著面前的少女。
  她年歲不大,齊肩的頭發被扎成一綹一綹的辮子,系掛著各種顏色的小石頭。
  那雙眉眼瞧上去清純無虞,似是從天池撈出來的一般。
  尤其是那身雪一樣的肌膚,寧塵從來就沒見過有女人生得這么白的,淡淡的青色血管在那身雪肌之下若隱若現,吹彈可破。
  化外之地的土著風吹日曬,皮膚多是色深,面皮上常帶血絲,沒曾想這昆侖山中隱秘之地,卻能生養這樣一副好皮囊。
  少女額心有一道紅線,像是拿筆尖輕輕抹了一下似的。它狀如半縷火苗,被雪膚趁得愈發鮮紅。
  “那衛教使沒動我,我自己走過來的。”寧塵說。
  “奇怪嘞,衛教使對外人最兇不過了,兩年前有人闖進來,被扒了皮呢。”女孩聲音卻沒有半點異樣,說出來的話卻淋淋帶血,像是早已視若無睹了。
  然而寧塵卻在她話里抓到了一些東西。
  那所謂衛教使沒有一點人味兒,只將商隊的人打成了肉泥;而剝皮之舉意在恐嚇示威,必是有神志清醒者在后主使。
  所以此間最兇殘的不是那些肉傀儡,而是背后操控之人,自己萬萬不能被那操偶之人覺察。
  那少女也說:“你好好藏在我這里,千萬別出去亂走亂動,叫大祭小祭看到了,非把你害了不可!”寧塵見她說得誠懇,便支支吾吾應了下來。
  少女將他安頓在屋里,又跑了出去許久沒有回來。
  寧塵怕她是去叫人抓捕自己,便藏去了屋外不遠處的樹上。
  到黃昏時,依稀見女孩抱著一個鼓鼓囊囊的包袱跑回來,身后無人跟隨,寧塵這才從樹上跳了下來。
  少女見屋內空了,正著急,見他重新鉆進來,氣得打了他肩膀一巴掌:“亞達骨不聽話!亂跑!”寧塵見那攤開的包袱里盡是些男人穿用的衣物,還有一床被褥,知道她都是為了自己,便道:“對不住了,我只怕被人進屋瞧見,藏到樹上去了。”
  “我這處是清修地,少有人來。”少女把帶來的衣服抻起來抖了抖,“你莫再穿那亞達骨的衣裳,被看見,非捉走你不可。”那身衣服頗為陳舊,卻也漿洗得干凈。
  寧塵背過身去脫了衣服換上,還挺合身,想來那少女一上來便將自己身量記在心里了。
  “謝謝你,你叫什么?”寧塵問。
  “額座初央,你嘞?”
  寧塵從那車老大嘴里得知,扎伽寺八部其中之一便是額座部,想來此部部眾都以額座為姓。他仍以獨孤十三為托名,讓初央喚他十三了。
  天色漸晚,初央興致勃勃從地窖拖出一根羊后腿,起灶開火烤了起來。
  寧塵吃那干餅干肉都快吃吐了,此時聞到帶著油脂的滾滾肉香,口水差點流了一地。
  初央一邊烤肉,一邊隔著火偷偷望他。此時見寧塵那副饞相,女孩忍不住嘿嘿直笑。
  她拿小刀割了焦香四溢的羊肉,拿洗凈的嫩葉托著送在寧塵手里。
  寧塵也不客氣,一頓狼吞虎咽,雖沒有鹽巴香料調味,仍是吃得滿嘴流油。
  瞧他吃得急,初央又從竹柜里拿了一只皮囊,給他倒了碗羊奶酒。
  酒足飯飽,寧塵繃了一整天的精神總算舒緩下來。
  他抹抹嘴,望向灶火對面的初央,忍不住問:“初央,你為何幫我?”初央眼睛瞪得大大的,似是看傻瓜一般:“我不幫你,你可就死咯!叫人剝了皮,嚇人不啦!”她就好像說著什么天經地義的事情一般,只是寧塵不解,為何衛教使守山的規矩那樣嚴酷,這谷內的住民少女卻能有悲天憫人的心懷。
  寧塵凝聚神念,隔空探入少女周天經絡。初央只是一介凡人,識海圓潤剔透,可見心智純凈。然而寧塵再細看去,卻發現她也有與眾不同之處。
  尋常凡人,識海單薄狹窄,氣海更是疏如輕煙,最多不過丹田沉有幾縷元陽元陰。
  可初央小小氣海卻是氤氳濃郁,幾乎都要化元氣為液露了。
  那元陰更是充盈滿溢,反哺了肉體胎身,她才會這般柔媚嬌嬈、朝氣蓬勃。
  寧塵為研習合歡真訣探視之法,相關典籍涉獵頗廣。
  可這等情狀,他當真是聞所未聞。
  修行者堅鑄識海、擴充氣海,隨著真氣愈濃,便好依道心凝結成丹。
  而初央這氣海一看便未經修煉,識海更是不曾雕琢,又哪來的這近乎凝心期一般濃郁的真氣?
  想到這里,寧塵腦中亮起先前一句話:“初央,你方才說,你這里是清修地?你在修行嗎?”
  “是呀,”初央將腦袋一揚,頗有些自豪,“我十二歲就被大祭遴選,離了額座部來寺內清修,如今已經三年。我再用功些,很快就會升作凈女了!”
  “你在修什么功?可好叫我看一看?”寧塵賺她心思單純,想試試能不能套出些什么。
  誰知初央一副不解的模樣:
  “修功?什么修功?”
  “你不是在此清修嗎?”
  “升為凈女之前,我們都要習經修身,清凈心念。不潔者不可入極樂凈土。”從初央口中,寧塵總算把這地方的情形摸了個大概。
  中原皆知化外之地是魔教的地盤,故稱其為魔域高原。
  其實魔教本名赦教,在化外之民口中則稱作圣教。
  為躲避中原清剿,魔教行跡深藏,這里又地廣人稀,故魔教對化外之地控制極為松散,千年以來不免分裂了幾個勢力出來。
  扎伽寺就是這樣一處地方,名義上雖然歸于圣教一支,卻只尊佛主,難受圣教約束。
  扎伽寺八部自古以來奉習佛主的《渡救赦罪經》。
  八部中男女老少無一不是心虔志誠,日夜誦讀。
  只是八部近百萬人,唯有最為純凈的信眾,才能入得極樂凈土。
  對八部住民而言,嵌在山上的金色扎伽寺即是極樂凈土的門戶所在,這群山環繞的世外之地則被稱作離塵谷。
  八部中像初央這般虔誠無垢的少女,便會被掌管八部的大祭司送至此處,待修行圓滿了便可升為凈女,入寺繼續修習《渡救赦罪經》后面幾部。
  “等我將經文融會貫通,此身便再無塵埃,方能入極樂凈土,助佛主渡救世間之苦。”初央一本正經地說話,聲音還頗有些稚氣,眼中卻盡是虔誠。
  也趕上寧塵頭一世生對了地方,對這種怪力亂神的教旨教訓從來都是嗤之以鼻。
  不過他也沒傻到去戳弄人家從小到大篤信的教條,只問初央:“那你知不知道,我如何才能從這兒出去?”初央一愣,搖頭道:“能入到離塵谷已是天大的榮耀。在此處褪去塵埃,便能去極樂凈土,哪里有人會想著要出去呀?”少女轉念一想,又說:“唔……你不是圣教之人,恐怕不喜歡活在這里。等過些日子沒人疑心了,你就換了衣服,自己找找出路吧。我若代你去問,大祭肯定以為我生了雜念,不讓我升凈女了。”寧塵原以為這里都是癡信之徒,沒想到初央能為一個異教人著想,倒是和那些被洗腦的愚眾不可同語。
  “衛教使沒殺你,你應該也有清凈根。若是留下來修行,說不定也能入極樂凈土。”初央說。
  “我怕是沒那個福氣。”寧塵打個哈哈糊弄了過去。
  初央把屋子里那張厚厚的獸皮拖到床架下墊好,又幫寧塵鋪了一層褥子:
  “你就在我下面睡,不怕被人瞧見。”
  睡覺的時候疏于防范,萬一有人窺探,藏在床下也是保險之舉。寧塵也不多言,按初央說的挪去床底躺著去了。
  初央那床也沒有床板,只拿羊皮吊著,她一躺下那羊皮自然窩了下去,直逼在寧塵身前。得虧她身輕,不然寧塵還真躺不進來。
  初央吹了燈火,屋里漆黑一片。寧塵繃了一整天,本想速速入睡,可女孩卻在上頭翻來覆去,不知在折騰什么。
  又過了片刻,初央終于忍不住,從上面探出頭來,望著床下的寧塵道:“哎,山外面什么樣?好玩嘛?”月過枝梢,她一雙大眼睛在黑暗里亮晶晶煞是動人。
  寧塵人精一個,還能參不透這女孩的心思?
  她十二歲被送進來,再沒接觸過離塵谷外的人。
  再怎么誠心清修,也架不住年少心奇。
  若是無人撥弄也就罷了,今日突然撞見自己這么一個外頭來的不速之客,頓時好奇心大起,生怕寧塵叫人打殺了,再無窺見俗世的機會。
  寧塵心里一軟,柔聲問:“你沒出去過?”
  初央支支吾吾,似是因心有雜念而頗為慚愧:“部里的規矩,十四歲才能跟著商隊出去采買……我只見過外面來的商隊,每次他們都給我講故事呢。”寧塵聽出她話中之意,忍不住笑起來:“你喜歡聽什么樣的故事?”初央聞言喜上眉梢:“什么故事都愛聽!三年前,行商的爺爺給我講了一個打狼的故事,可好聽了!”想來那些化外之民也沒什么見識,寧塵別的不說,第一世時小說可真沒少看。
  他咂么咂么嘴,開口道:“話說那東京汴梁府,有一個破落戶,姓高,排行老二……”
  “東京汴梁府是哪?”
  “哪兒也不是,瞎編的地方。”
  這一講起來可剎不住了,一個講得眉飛色舞,一個聽得心馳神往。直說到五更天,兩個人才一上一下昏昏睡去。
  **
  寧塵這邊還沒睡個通透,天色卻已亮了。
  初央下床將他推醒,“十三,你先出去一下,我要晨禮。”寧塵睡得迷糊,唉聲嘆氣中叫她推出了屋門。
  他長長地伸個懶腰,林間清爽的空氣撲面而來,恍惚間幾乎讓寧塵忘了自己身在何處。
  昨日在山口間那兇殘一幕,竟顯得愈發遙遠,渾不像是在此世外桃源所生之事。
  寧塵忍不住嘆了一口氣,還不知道要在這里困上多久。
  這時,屋里輕輕響起了初央的聲音。
  “誦經持咒,心意通明;四緣無起,五果長絕;六識不顯,八道斷滅;唯圣教者,渡世間劫。”寧塵順著窗戶往里去看,見初央將衣袍鋪就在地,身上竟是不著片縷。
  她光溜溜的身子白的耀眼,朝扎伽寺方向跪伏朝拜,作五體投地之姿。
  她年歲不大,奶子卻不小,貼在地上壓成一團,讓人想要好生揉捏一番。
  那臀兒更是高高撅著,腿間一條小縫緊合,陰唇如那身雪肌一般嫩白,無有半根毛發。
  看著少女將那粉嫩屁眼和陰戶朝天撅著,寧塵登時硬了起來。他已大半個月未嘗鮮味,眼下擺了這樣一盤光溜溜的佳肴,當真食指大動。
  寧塵咽了口唾沫,強擰過頭去離了窗口。
  他雖不是什么正人君子,倒也干不出那恃強凌弱的事兒來。
  只是他心下生奇,怎的做個晨禮還要脫個精光呢?
  也沒有多長時間,初央晨禮完畢,開門把寧塵喚了進來。
  “初央,你剛才誦的經是什么?給我看看可好?”寧塵說。
  聽到這話,初央興高采烈將柜子里木盒取了出來。木盒中躺了一卷羊皮書卷,保護得著實仔細。
  看著寧塵低頭讀經,初央忍不住問:“你也想修我們的經啦?”寧塵朝她笑笑,打馬虎眼道:“有好東西學學也不虧。”他這邊說著,只細細去讀那羊皮卷上的文字。
  他前頭看得仔細,后面只胡亂翻了一翻,只為心中有個大概。
  這《渡救赦罪經》前半截是教人穩定心神的經文,后半截則是些佛主救渡實踐的言行軼事,與旁的宗教沒甚分別。
  只是,單看這經中法門,無非是些排除欲念、定心清妄的東西,卻不會讓人修得如初央這般氣海充盈。
  或許這經中另有蹊蹺,也不是一時半會兒能摸清楚的。
  初央上午在屋里坐著修心,下午則去了聚落里與眾人一道做雜活,寧塵便坐定在這屋里打磨起了自己的修為。
  到了太陽落山的時候,少女回還,給寧塵做了一頓香噴噴的肉食,自己卻盡喝了些青麥粥。寧塵問起來,才知道這是她去口腹欲的修行。
  飯還沒吃完,初央卻坐不住了,直攛掇著寧塵繼續給她講故事。
  寧塵也不含糊,直把肚子里那點兒湯水全倒騰了出來。
  他沒什么說書的天分,只賺在量大管飽,伺候個小姑娘倒不是難事。
  寧塵在這屋里躲了足三天,聽初央講谷內已是風平浪靜,這才在第四天鉆出屋來。
  他先偷偷去了商隊遇害的山口處轉了一圈,但見馬匹已被人牽走,尸首和車子都給埋在了道旁。
  細看那土也不是新的,八成是當天就有人過來收拾了殘局。
  出路卻是沒有的,寧塵轉了半晌只得回頭,往人多的地方探了過去。
  雖然不想承認,可出去的法子八成得著落在扎伽寺上。只是想混入寺中哪有那么容易,也只能從長計議,先摸摸離塵谷情況了。
  寧塵出門時還怕自己在谷中亂走露了馬腳,反倒是初央一副無所謂的模樣。
  原來,除了她們這些候選凈女,旁人都在此不久住。
  扎伽寺八部每年送來一萬男丁一萬女子以作勞力替換,四年一個輪回,谷內便一直保持八九萬人的規模,誰與誰也熟不到哪去。
  趕上也挺怪,這谷內的女子膚色如雪,男丁卻曬得黝黑壯實,倒免去了寧塵偽裝的麻煩。
  他緩步入城低頭行路,一路上沒人理他,總算讓他放下心來。
  這離塵谷的住民在城中時都是沉默寡語,只在男丁出城耕種、女子溪邊盥洗的時候,才會相互談聊說笑。
  想來是城中挨著扎伽寺近了,信徒不敢褻瀆之故。
  白城中屋舍俱是單層的小屋,只因地勢隆起,看起來層層疊疊錯落有致。房屋布得雖密,卻有幾條寬敞大道直通中央那座高山。
  寧塵又花了三日,把扎伽寺下的白城走了個遍。
  那黃金寺院左手邊是萬頃良田,似是有人施了法力,作物生長極其繁茂;右手邊則有河水蜿蜒,樹茂林盛,鮮果美魚盡可摘捕。
  白城內多設公棚,衣食工具盡可隨手取用,連看管之人都沒有。
  寧塵開始還覺得怪異,可想到八部住民自小讀那消解欲念的經書,倒也說得通了。
  城中安詳太平,只是寧塵一往扎伽寺靠近,就覺得有些不對。
  那寺廟建在城當中,叫一大片寬闊平臺圍在中央,地勢雖山隆起,有數百級山石開鑿的臺階作為通路。
  然而寧塵只一腳踏在臺階上,后背立刻就一個激靈哆嗦起來。
  他神念強橫,煉氣期便可比肩金丹,如今到了金丹境更是浩蕩卓絕。此時神念突然示警,寧塵哪還敢亂上,趕忙灰溜溜縮了回來。
  那黃金扎伽寺分明是有大修士以神念護在外圍,自己要是冒然上去,只怕當時就要被人察覺。
  他雖有匿氣之法,卻不知那扎伽寺里的高手是什么境界,實在不敢胡亂造次。
  每天沒頭蒼蠅一般亂轉,足足耗了半個月,讓寧塵著實心焦。
  只有晚上回了初央的小屋,寧塵才能忘卻片刻煩惱。
  不知是不是被少女單純的心境沾染,寧塵每每看她蹲在自己身旁等著聽故事,心下總能安定些。
  只是那肚子里的故事也不是無窮無盡。
  寧塵講完了大部頭的,便去講精悍短小的,講來講去,連三只小豬大灰狼都講完了,出去的事仍然八字沒有一撇。
  初央卻不挑嘴,他講什么都聚精會神。
  有時聽到關鍵處,忍不得翻下鋪來,和寧塵在床下并躺一處,鉆在他胳膊彎里,看他臉上聲情并茂,聽得津津有味。
  窗外黑漆漆一片,屋內只有兩人觸手間溫溫帶熱。
  寧塵這半個月來躲在此處,彷如避風之港,這一夜不禁心防大開。
  他一時沒想起別的故事,索性將自己頭一世的經歷跟初央講起來。
  那尋常人家的故事哪有什么跌宕起伏,奈何寧塵講著講著不禁動起了真情實意。
  那故事里的世界于初央而言雖是光怪陸離,她卻意會了言語中的酸楚悲戚,竟被寧塵講得哇哇哭起來。
  初央翻到一邊去,背對寧塵,叫道:“故事不好聽!聽著叫人難過!”寧塵見她感同身受,心中也不免有三分憾動。
  他長嘆一口氣,將初央摟入懷里,兩人一同在床下睡去了。
  **
  寧塵不敢往扎伽寺去,只好從那來處做文章。只要定位了陣眼,說不定就能拿蠻力將這幻陣破了,也是一條出路。
  他一連七八日守在來路附近,只望有人跟自己一般能誤闖進來,激發那幻陣,也好尋出陣眼所在。
  可這守株待兔之舉又能撞幾回大運?
  七八天下來,寧塵性子磨得差不多了,又耐不住開始去想其他的法子。
  他午后回到屋來,想著睡一覺好好合計一下,卻見初央早早回來了。
  “咦?怎地不忙了?”寧塵忍不住問。
  初央緩聲道:“明日便是三月一回的凈女考,說不定這次我便選上了。我要靜心準備,你莫要吵我。”
  “我能去看嗎?”
  初央想了想:“看也無妨,只是從現在開始到考校完畢,都不許與我說話,更不許搗亂。”見少女面色冰涼一反常態,寧塵知道這事對她極為重要,不敢擾她。
  初央也不纏他說故事,更不上床,只在屋當中跪坐下來。
  寧塵輾轉到半夜,忍不住時時去望她,初央不言不語,只如冰雕一般。
  到清晨時分,耳邊又起了響動。
  寧塵一睜眼,便看到初央已站起身來,向屋外走去。
  她去了身上一應飾物,頭發散在背上,只披著自己那件敞露右肩的衣裳。
  寧塵本以為她要去城內某處考校場,不料卻見初央口中頌著經文,五步一拜,向著扎伽寺方向慢慢靠去。
  原來考校已經開始,只是不知其中內里是什么名堂。
  總不能就這么跟在她身旁,等她到了城邊怕是已經兩三個時辰過去了。
  寧塵一路小跑先去了城內,只見街上人頭涌動,一城的人今日都起了個大早。
  人雖擁擠,卻讓開了一圈空道,不用猜也知道是給候選凈女走的。
  整座城的異族男女像過節一般擠在街道旁、坐在房頂上,歡聲笑語,再不見平時的肅靜。
  寧塵不曉其理,只能遠遠躲在人群后面的小巷子里。
  既然是凈女考,那扎伽寺總不能連個管事兒的都不朝面吧?
  怎么不得趁這個機會好好摸一摸寺內人的深淺。
  打定主意,寧塵便不動聲色往城中挪去。
  他沿路而上,爬到靠寺最近的一個房頂。
  那房頂已有了不少人,寧塵擠在人堆里,拿余光瞟著后面十丈遠的高臺,距離剛好。
  扎伽寺若有人出來考校凈女,八成要下到那臺子上,寧塵勉強能用合歡真訣一探。
  等著等著,扎伽寺無人現身,初央的影子倒是現在了路的盡頭。
  這白城的道路筆直,沒有什么彎彎繞繞,寧塵運起目力,初央的頭發絲都看得一清二楚。
  另外幾條路,也同有候選的凈女從林中走了過來。她們與初央一般,額心都有火紋,一邊誦經一邊行步伏拜,緩緩走入城內。
  她們一只腳剛剛踏上白石鋪就的地面,周旁的人們似乎一下子興奮起來。還沒等寧塵回過神,初央旁邊跳出一個女人,揮手一掌扇在了她臉上。
  寧塵胸口猛縮了一下,初央于他心中早已有了分量,那一巴掌跟抽在他自己臉上也差不許多。
  初央連眉頭都沒皺一下,只按部就班邁步前行,口中默念經文,目不斜視。
  這是他媽的哪門子考校?寧塵心中暗罵,臉上卻不敢作色,只能杵在房頂上隨眾人一道繼續觀禮。
  又有男人從道旁走出,趁初央朝扎伽寺俯身下拜的時候,將手順著她半露的胸口伸了進去。
  他又掐又揉,在少女右乳上留了兩道青腫指痕,初央仍如雕塑一般,渾然不覺。
  一人下去,一人又上,來人伸手撕破初央的衣服,將她右邊身子盡亮在眾人眼前,掐著她乳頭用力一擰。
  初央那嫩乳哪里經得住這般欺凌,登時滴出血來,染紅了那人的指甲。
  寧塵當時就想捏著拳頭過去把那人捶個腦漿迸裂,可那本就是初央自己從的愿,現在跳出來她只會怪罪不會感激。
  況且這一城的人都聚在此處,自己還能把他們都弄死不成?
  石頭飛過去,在初央額上割出一個口子;一記記耳光,將面頰扇得高高腫起;女人圍上前來,一口口唾沫吐在頭發上;男人解開褲子,趁女孩跪拜的時候拿尿當頭澆下。
  不僅初央一個,其余候選凈女所經所受都如這般。寧塵怒火燒了半晌,卻也明了這應的正是《渡救赦罪經》中所謂的“六識不顯”。
  肉體苦楚棄置身外,無喜無悲,乃是佛門正修之法。可是能夠抵此境界的無一不是有道高僧,哪里是一個小姑娘靠讀幾年經就能超脫的了的?
  初央已行至階梯之前,長跪不起,將一卷經書誦完,身上已是傷痕累累。可直到她起身踏上回程,那扎伽寺里也未走出半個人影。
  回程還是同一般的煎熬,寧塵見沒等到扎伽寺人出來,也不愿再看初央受苦。
  他心中已是有了計較,一路擠出城去,消弭氣息跑回了小屋。
  一進門,寧塵先搶去竹柜取了經卷出來。這一回他看得仔細,連帶后截公案與前面發愿一起,字句不落地念誦起來。
  初央受那般罪卻絲毫沒有動容,絕不是因為心志堅定。其中若有什么蹊蹺,則定然藏在這經卷之內。
  一水兒將經文讀將下來,把那公案言行錄念到一多半,寧塵忽地驚覺起來。
  神智微蕩,頂門酥軟,甚是有些舒服。他不敢大意,連忙把剛才讀過的地方細細看了幾遍,還真叫他發覺了其中的隱秘。
  經文所書軼事,行文頗為詭異,字句間磕絆還在其次,更有些字眼似是抄錄錯誤一般用了些別字。
  可若是把這些瑕疵當做有意為之,拼合些片段起來,豁然便是某種梵唱法門。
  就算誦經者沒有修為,只要能以此種梵唱之法修心,長此以往必有成效。
  初央能被選入離塵谷自然是天資優異,她方才誠心持咒之際,已有了六識微微斷絕的效果。
  而這離塵谷的男女住民,先前也不過是照扎伽寺之命布施苦行罷了,全然沒有暴虐心作祟。
  不以物喜不以己悲,的確境界頗高。可借此外道法門脫俗離相,真能得嘗正果嗎?寧塵不精此道,他自己也說不出個一二三。
  正琢磨著,寧塵神識一動,察覺有人往這邊來了。
  他知是初央回還,連忙閃出屋去。
  隨初央回來的還有其他兩名中年女子,她們手中托著些收攏器物,還有一套新的衣服。
  寧塵哪會叫她們看見,早竄到樹上藏了起來。
  那兩女跟在初央之后進了屋,替她清洗身體、處理傷口,然后又打掃置飯,忙了半天。
  寧塵蹲在窗口下面,故意趁那兩女人看不見的時候晃了晃身影。
  初央瞧見,只開口道:“姨姨,明日我若過了佛主最后一關,便是凈女了。這屋中的柜子、地窖,還有些用度之物,到時你們都拿走吧。”她故意說得聲大,是專說給寧塵聽的,想給他個交代。
  寧塵也不動彈,一直等到晚上。沒想到那兩個女人鋪了皮毛氈在屋外正門口坐下,似是要守初央一整夜。
  寧塵拿真氣在她們氣脈一掃,兩個凡人便深深睡去。只是寧怕露出什么破綻,依舊不敢將她們胡亂挪動,只從窗戶鉆到了初央屋里。
  初央聽見響動,立刻睜開眼來。她又朝寧塵笑起來,不再似入考前那樣僵硬。
  “還以為再見不到你了吶。”少女從門縫往外望了望,看守門的二女睡著才放下心來。
  寧塵也不說話,只拉著她坐下,從脈中輸導真氣給她療傷。
  初央氣海本就遠超常人,只是不會行功。
  此時被寧塵調用起來,一盞茶工夫,身上那些小傷盡數愈合了。
  “你怎么弄的?一點都不疼啦!”初央不懂修真道,只以為寧塵身上有什么自己不知道的神奇。
  她說完這句,忽覺自己聲音大了些,嚇得趕忙捂住嘴。
  寧塵把她摟到懷里,湊到耳邊,語重心長道:“初央,你還記得我給你講那許多故事嗎?”初央將頭一點:“入寺前能聽到那么多故事,我可一點遺憾都沒有啦。”
  “你若不做凈女,以后不是可以聽更多故事了嗎?”初央搖搖頭:“佛主說,貪得無厭,罪愆之始。我知足的。”寧塵知道她篤信已久,非是自己兩句話就能動搖。
  可他還是忍不住說:“你入寺做了凈女,怕是再見不到了……我舍不得你。”寧塵臭毛病又犯了。
  但凡人家對他好,他就總往心里去。
  他初入離塵谷,惶惶恐恐之中被初央藏到家里,朝夕相處,不知不覺便有了記掛。
  他身邊的女人俱是修行已久心性矜重,多是費心看護于他,唯初央與他年歲相仿,天真爛漫,叫寧塵不禁生出愛護之情。
  化外之地,不似中原有許多男女之防。
  初央心地單純,又自小持經,近一個月來雖與寧塵膩在一起那般親近,卻是從未有過情思綺念。
  可如今被寧塵抓著手一句“舍不得”說出來,初央心里突地一跳,針扎一樣痛。
  “我、我……”
  這突然迸生的情愫在初央而言無比陌生。哪怕被人打得皮開肉綻初央也毫不在意,可這時心尖上燒起的一縷火卻燙得她害怕起來。
  寧塵不由分說,只把她摟在懷里去親她的面頰。
  初央曾以為這等親吻不過是表示親近喜愛,此時被他甫一親上,卻發現這吻中的意味已全然不同。
  少女如遭雷擊,氣都喘得粗了。
  像是戳破了一層什么東西,初央覺得面前少年已是另一副模樣,猛往自己胸口里鉆去。
  她也忍不住噘嘴在他臉上親了一下,那被他鉆破的心縫頓時涌出一縷甜蜜。
  可緊接著就是一股巨大的恐懼。
  初央一把將寧塵推開,咬著牙道:“你亂我心了!你亂我心了!”她背過身去,捂著心口,輕聲誦經不停。
  寧塵探到她氣海紊亂,不敢再用強,只能垂手站在她身后。
  過了半天,初央扭過頭來,眼角帶淚:“你莫不是天上派來考驗我心境的吧……你快走吧,別害了我這么多年的修行……”她被那經中梵唱穩住,聲音已冷了。
  寧塵知道此時多說無益,只能跳窗隱去。
  他爬在樹杈上躺下,靜靜思忖起來。
  倒不是寧塵自暴自棄,如今初央動了心,一夜下來又能平復多少?
  明日是凈女考最后一關,她心念動搖,這關八成是過不去的。
  于初央而言不過再等三個月,對寧塵來說卻是說服女孩的機會。
  而更要緊的,明日既號稱“佛主考”,想必扎伽寺通天佛主是要露面了。
  初央若一意要做凈女,自己也不好糾纏不休,早日尋得谷中出路才是正事。
  明日探一探那通天佛主底細,說不定能尋到籌謀機會。
  **
  天微微亮的時候,小屋吱呀一聲開了門。
  樹杈上閉目養神的寧塵睜開眼,見初央在兩名女子隨伴下向城中行去。
  她穿了件一塵不染的白袍子。
  那袍子裁得極為貼身,腰上用一條麻繩束住,胸胯曲線清晰可見,甚至能看到小小的奶頭被箍在下面。
  初央頭上竟也套了一層白布,同樣用麻繩緊緊扎在頸子上。
  那白布繃在臉上,只能依稀看到翹起的鼻子和兩只眼窩。
  隨著少女呼吸,那白布也輕輕起伏著。
  一路跟著行至城內,幾十名同樣裝扮的候選凈女匯行在城中大道上。初央與她們混到一起,寧塵只眨了兩下眼,便再也分辨不出哪個才是她。
  寧塵知道,這分明先是脫絕五感,再泯于眾人,斷他我之別。
  這些法門雖然偏激,卻也不能說是邪門外道。
  他不禁踟躕,人各自有志,難道因為自己見多識廣,就能替初央決定什么是好,什么是壞嗎?
  誠然,她未見世間繁華,寧塵要再拿出三個月哄她逗她,不怕她不改主意。
  可清凈欲念,心中平靜地過一輩子,又是多少人想求都求不來的。怎能因為自己舍不得她,就執意將她強擰到另一條路上?
  看那一隊五十名候選凈女行成一排,口中齊齊誦經向扎伽寺下的高臺行去,寧塵不禁泄了一口氣出來。
  說不定初央這回一下子考過了,自己也不用在這兒天人交戰了。
  白城中眾民站在街頭,目送五十名候選凈女,默默誦經。寧塵躲在高臺下兩棟屋子間的縫隙里,也闔動嘴唇,假模假式裝成念經的樣子。
  扎伽寺正殿無門,只有十八根雄壯石柱列排。
  殿前的平臺連帶幾十級臺階都是山體打磨而就,直通第二層臺子,再由兩側通路連接白城。
  當凈女從右側拾階而上的時候,左側的階梯竟也湊了長長一排人。
  另外那一邊都是城中男人,他們只站在臺階之前,卻不往上走。
  便在此時,扎伽寺中終于走出人來。
  八名凈女,與初央她們這些候選穿著一樣,都被白布包得嚴嚴實實,一顆圓滾滾的腦袋只辨出鼻子眼窩。
  她們中間是一名大祭,身上雖也著白袍,樣式卻比凈女更加繁復,脖頸手腕上多有金銀珠飾。
  唯獨那大祭的臉還是看不真切,只拿繃布一層層圈裹著。看那樣子似乎頭發是沒有的,更加分不清男女。
  八名凈女隨大祭來到下層平臺,分侍兩邊候立。那大祭走至臺邊,對數萬住民張口開宣,聲音響徹云霄,略帶沙啞。
  “恭請神姬——”
  人們紛紛跪倒,寧塵也有樣學樣,偷偷抬眼往臺上觀瞧。
  另有八名凈女抬著一架雍容華貴的寶座從扎伽寺中走下,直來到大祭旁邊。
  眾部民齊聲禱贊,山呼海嘯,浪頭一樣層層拜伏下去。
  那寶座翠繞珠環,鑲金帶銀。
  一名女子端坐其上,頭頂珠冠足有一尺高,金珠墜簾步步生搖。
  寧塵在下拜間的縫兒里瞥將過去,見那神姬竟生得一副中原相貌。
  化外之民多是深眉細眼,翹鼻闊口,這女子卻是江南味道的柳眉桃眼,櫻唇細頦。
  與這部中女子雪膚相比,此女一身肌膚白中透紅,嬌艷欲滴,真真的鮮膚一何潤,秀色若可餐。
  那女子容顏傾城,可細看第二眼卻令寧塵心驚膽戰。
  只見她那雙玉臂齊肘而斷,兩腿自膝下也沒了。
  她被凈女抬到這邊卻不是貪圖享受,而是根本離不開那寶座。
  神姬赤身裸體,全身佩戴各式金鏈珠串,一條條金絲在頸上盤繞織垂,纖腰裹纏著火晶珠鏈,臍上鑲了一枚熠熠生輝的墨玉。
  雙臂雙腿斷處也各箍著一只金套。
  與秀美小巧的面頰極不相稱的是一對乳房,豐腴鼓脹好不圓潤,仿佛捏一下就要爆開似的。
  一輪乳暈又大又黑,乳頭如小葡萄一般紫得發亮。
  她乳首穿著金環,上懸兩只細長小鈴,數條金鏈將乳環與脖子上金圈連在一處,說不出的妖艷。
  那腿間秘處,屄里的紅艷艷的嫩肉翻在外面,兩片紫黑色的陰唇耷在兩邊,各穿有三個陰環,上頭暗紅色陰蒂鑲著一顆銀珠,不知吃下過多少根雞巴了。
  女子雙目空如淵藪,遙望遠山,渾不在意臺下數萬雙眼睛落在身上。寧塵觀她氣息,竟似是元嬰境高手,不禁訝然。
  那大祭側立于神姬一旁,又大聲宣道:“奉請佛主——”那山呼海嘯的禱贊聲戛然而止,眾部民俯首帖耳于地,再無一人敢出聲。
  寧塵趴伏下去,留了一縷神念向上掃去,只見那石柱中緩緩步出一名八尺巨漢。
  那巨漢披散頭發,用發箍圈住,發箍上插著細細密密一圈金針。
  他身披明黃秀袍,大敞其懷,露出渾圓的肚皮。
  看他面相倒也飽滿莊重,只是那筆刷一般的粗眉橫立而起,不怒自威。
  這佛主最不同凡響之處是他臂膀雙腿,上下一般粗細,壯如水桶,指頭更是如一根根棒槌。
  他若往地上一趴,那四肢混如大象一般。
  寧塵拿神念去望佛主之氣,竟不得要領,說明佛主至少入了分神期,憑寧塵本事已探不真切。
  通天佛主站在寺前高臺上,俯望神姬大祭、凈女部眾。眾人大氣不敢喘,整座城靜得連一聲咳嗽都容之不下。
  通天佛主那巨掌一揮,排在右側的候選凈女立刻步上平臺,整整齊齊列在佛主身后。
  只聽那佛主開口魔音灌耳,竟如山崩地裂。
  “凈心沭恩,以佑八部。喚請圣子,福澤無匹。極樂極苦,虛妄之色。渡救赦罪,大道在我——”佛主聲音在這離塵谷四下回響,眾部民齊聲隨之念誦。
  寧塵在口中跟著念了兩邊,剛覺得似是琢磨出一絲味道,就看見那佛主走到候選凈女身后,將自己下袍一撩,露出一根猙獰巨物。
  那根雞巴朝天杵立,生得奇形怪狀,根上半截青筋鼓起,足有常人手腕粗細,前頭卻驟然縮下兩圈變得像根管子,這下粗上細的東西足有一尺長短,竟和豬屌幾分相似。
  胯下卵蛋更是有拳頭大小,晃晃悠悠著實嚇人。
  他這邊一撩袍,排在第一的候選凈女也不回頭,只將自己的白衣裙角往腰上提起。佛主考三月一次,這流程她們已不知看過多少回了。
  凈女所站處是高出一截的石臺,腰胯正與佛主一般高矮。佛主巨掌撈住那凈女肚腹,只往后一拉,那根豬屌便直直捅進了那凈女的屄穴之內。
  凈女白布覆面,看不到表情,只將雙手交叉撫于胸前,任身后巨漢狂操猛干。
  初經人事便吃下那等巨棒,牝戶立時就撕壞了,腿間的白袍沒一會兒便被血紅沾染。
  可那凈女自始至終未出一聲,下半身的白袍盡染成紅的黃的濕漉漉一片。
  恰好一盞茶功夫,通天佛主動作突然停了,只見那凈女身子一挺,被他推著后背將雞巴拔了。
  那凈女摔在地上,半天才踉蹌爬起,饒是白裙血漬漬一片,舉手投足也看不出半分痛楚,靜靜站回了原位,只在起身時雙腿不受控制地打著戰,那佛主雞巴上鮮血淋漓,還掛著幾抹精水,想是剛才已射過了。
  然而那雞巴不見半分疲軟,他也不歇息,第二個凈女已掀起白袍,他走到背后又操了進去。
  這第二個卻是沒修到境界,那腿間白袍剛見紅就痛得縮起了肩膀。
  通天佛主面如磐石,毫不在意,只與前一個凈女合歡時一般操干。
  沒兩三息的功夫,第二個凈女再忍受不住,痛得哀叫求饒,伸手去推后面巨漢,只想將自己從那豬屌上拔下來。
  通天佛主大手一捏,就聽嘎巴一聲,那凈女兩只胳膊便折了下來,屄里的陽物絕然不停。
  那凈女涕淚橫流,眼窩下白布都叫淚水浸染,口部也被口水打濕一片。
  她叫著叫著沒了聲響,也是一盞茶的時間,叫通天佛主爛肉一般丟去了一邊。
  有已過了佛主考的凈女上前,將她拖走,通天佛主便一步跨到了第三名候選凈女的身后。
  通天佛主操第一個凈女的時候,下面臺子上的人也動了。
  大祭手一揚,另一條階梯上的男人們魚貫而上,排著隊來到神姬身前,脫了褲子便去操她。
  也不知是那神姬器物非凡還是部眾男子被她魅色蝕心,上面佛主剛干完第二個凈女,下面已有十幾個男人呲牙裂嘴按耐不住,出在了神姬穴內。
  那神姬雙目微閉,把沒了小腿的下肢張開,順意逢迎,不一會兒功夫身下就積了厚厚一層白濁精液。
  那紫黑色肉唇水光淋漓,一撮陰毛也讓淫水濃精攪得凌亂不堪。
  寧塵直看得目瞪口呆,他見離塵谷風氣淳樸,哪想著深處竟藏著如此崢嶸。
  他已看懂這離塵谷中的隱秘。哪里有什么渡救苦難的佛法,這離塵谷與扎伽寺八部不過是那通天佛主的肉場。
  他只是心焦,初央就排在那五十人中,這樣下去還不叫那佛主糟蹋壞了。
  可寧塵這廂哪敢異動,通天佛主分神期修為,他一個金丹怎么也翻不出水花。
  然而就在這兒眼巴巴地看那佛主一個一個將人作踐過去,寧塵無論如何也安生不得。
  若初央一意修行,能從無我中得個心平意靜,寧塵也就認了。
  可現如今她們這分明是被蠱惑洗腦,要將身心葬送于奸邪之手,寧塵哪能許她?
  可不許又怎樣?真跳將上去把這佛主考攪亂,初央還不把自己當成眼中之釘?
  又談何救人?
  他更怕那頭幾個凈女中便有初央,此時就算想出辦法也來不及了。
  如今出手已是不可能了,只望初央被佛主操完之后傷得不重,再找機會潛入寺中救她出來。
  寧塵這邊廂天人交戰,忽一抬眼,竟與那臺上神姬四目相對。
  那神姬一邊受著雞巴操弄,一邊竟將目光落在了自己身上。
  她目中似有光芒閃過,直激得寧塵心頭一緊,連忙學著旁邊部民樣子垂首誦起經來。
  這要是被戳穿,也不用救人,人家一個唾沫星子自己就給釘死在這里了。
  寧塵心中惴惴,只盼那神姬被操得神魂顛倒,顧不得他剛才小小一個眼神。
  沒想到,那臺上佛主操了八個候選,竟突然停下,轉身往扎伽寺內回去了。
  他操完的八個,有三人受不住破了功被架走,另五人則帶著半身的狼藉,隨他一同入寺去了。
  那五人走得踉踉蹌蹌,佛主的精液混著鮮血從五人的袍底漏了一路。
  只見那神姬喚來身旁大祭交代了幾句,大祭當即向眾人宣告佛主考結束,驅散了等著操神姬的數百名部民。
  旁邊凈女抬起神姬寶座向上走去,那四十幾名還未經考校的候選隨她一隊,從扎伽寺側邊小門進去了。
  不過兩盞茶功夫,這離塵谷竟突然靜了下來。
  媽的,不會是因為識破了我,要找機會弄老子吧?
  寧塵再是如何驚疑也沒處可躲。
  他見部民四散歸去,只能躡手躡腳摸去了樹林深處。
  初央那小屋他是不敢回的,只在林中亂走,找了另一處候選凈女清修的小屋藏了進去。
  寧塵在屋里隱形匿氣,大氣不敢喘,一藏就藏到了大半夜。當他稍微松了口氣兒的時候,小屋的門卻被推開了。
  一個凈女從黑漆漆的夜里走進來,一身白袍還拿布包著臉,好懸沒給寧塵嚇出屎來。
  他剛想奪門而出,卻聽那凈女用干硬的嗓音道:“神姬喚你,跟我入寺。”寧塵躲了這大半天,心中已把種種情形算了一遍。
  如今神姬沒有上報佛主,而是偷偷派人來喚,已是最幸運的一種結果。
  寧塵沒猶豫,當即跟那凈女遁入了夜色。
  說是幸運,其實也最為兇險。
  若是對方來硬的,寧塵好歹博上一命也算死得其所;怕就怕這離塵谷的蛇蝎口中有毒,先把自己哄騙過去再來個抽骨吸髓,那可就生不如死了。
  寧塵已在離塵谷困了近一個月,如今有了轉機當然不能放過。他將星隕戒中法寶扣在掌中,打定主意,若是對方有什么異動就來個魚死網破。
  他隨凈女夜中行路,四下里鴉雀無聲,彷如行入鬼蜮一般。
  寧塵走了一段之后才發現,這路并不是直向扎伽寺的。
  他忍不住開口詢問,那凈女卻一語不發。
  兩人一前一后,從城邊繞至月牙谷地的尖尖兒上,從小路攀山,竟也入進山腹,上去了扎伽寺內。
  這么大一座扎伽寺,有幾處偏路暗門倒也不算稀奇。
  山腹內所藏建筑正是扎伽寺的地庫。
  進到里面連月光也沒有了,伸手不見五指,那凈女卻像是能看見一般,步子絲毫不見慢下。
  寧塵有強橫神識,倒也撞不到墻上。
  他們又上了幾層,這寺內修得高聳寬闊,雕梁畫棟,卻看不見幾處燈火。寧塵跟著在里頭轉了半天,才終于看到前面一間殿內有了亮光。
  他走進去,一眼先看見那神姬的寶座橫在邊兒上。大殿最深處有一大榻,幾名凈女端立左右,侍奉著榻上的神姬。
  神姬頭上的金冠已卸了,可琳琳瑯瑯的淫具妝點還在。燈火之下,那身上繁復華美的金鏈閃閃發光,侈麗閎衍。
  寧塵向前走近,低頭垂首,裝模作樣道:“神姬喚我何事?”神姬揚起身子,旁邊凈女立刻拿軟枕墊在她身后,那對奶子扯著鏈子晃了兩下,惹得寧塵意頭一陣搖晃。
  “我沒見過你。”
  和想象中一樣,那神姬聲音婉轉動人,若閉上眼睛去聽,還以為面前是個江南水鄉的繡妹兒。
  “神姬哪里能認得部里所有人呀。”
  寧塵說的其實都是屁話,他面見神姬不拜,早已露了外來者的本相。只是此時他受制于人,一丁點兒的主動也不能放手。
  面前女子沉默不語,只靜靜打量寧塵。一股神念罩下,寧塵垂手而立,既不說話,也不反抗。
  “你是中原修士……”神姬再開口時已是聲音顫動,沒了先前的篤定。
  “神姬不也是嗎?”寧塵接口道。
  “你是何門何派,怎么進到離塵谷來的?”
  神姬心神不穩,寧塵反倒有些安心。他抬頭道:“我若不說,神姬便要處死我嗎?”神姬聞言微微一愣,又舒出一口氣,眼中動搖不見了。
  “我知道你心有提防,可如今你有求于我,我也有求于你,你須得權且信我一信。”寧塵胸中忐忑,表面上仍微微一笑:“我卻不明白,神姬為何先能信我?”他一個不速之客突然現在此處,那一人之下的神姬立時就能與自己推心置腹,誰不得嘬幾下牙花子?
  神姬只淡淡道:“額座初央已將你入谷這一個月來所作所為都說了。我從她話語中思忖,你應是溫雅之人,有君子之風。能進得離塵谷的外人百萬不存一,我若再不鼓起勇氣信你,便沒有道理了。我觀你有金丹期修為,是出自什么門派?你入谷時可與人爭斗過?”
  寧塵遲疑了一下,心道已到了這種時候也只能賭一把了。
  “我是中原散修,來關外歷練迷了路……”寧塵把自己入昆侖以來的事兒一五一十說了,只瞞下了自己身份。
  神姬聽完他話,半天沒動,只見她胸口起伏,身體有些發抖。寧塵只道她是想起了什么機要之事,情緒激動所致。
  過了片刻,神姬似是神定,又對寧塵道:“衛教使是通天佛主親自煉化,用來護衛扎伽寺的。若沒有佛主信物,誰都別想在她們手下脫逃。她們見你而不殺,離塵谷從未有過這等事情。你可曾撿過收過什么扎伽寺的物事?”寧塵兩手一攤:“我孑然一身,連這套衣服都是初央給的,哪里來得你們寺中信物……”神姬點點頭:“我只問你,你想出去嗎?”
  “神姬能送我出去?”
  “那是自然。只是你也要替我做一件事。”
  寧塵哼笑道:“我替神姬做完事,神姬硬不放我,我又去哪里說理?”
  “這件事,我非得送你出谷才能辦得。”寧塵眉頭一揚,心說真要送我出谷去了,誰還給你辦事。
  他這邊念頭剛剛一動,已有一名凈女行去側殿柜子處,拿了一瓶藥出來。寧塵瞥見那瓶藥,立刻明白了這神姬的意思,心中直罵娘。
  “吃了這夷情丹,辦完事我自給你解藥。”神姬說著,那凈女已取出一枚藥丸往寧塵嘴邊送去。
  寧塵趕忙抬胳膊給她攔住了:“先不忙。先說說,神姬要我辦的是什么事?”神姬雙目微閉:“我本名慕容嘉,出身汀州紫霞宗。幾百年前我還是宗主真傳弟子,頗受器重,卻在化外之地歷練時遇到了那通天佛主……他將我捉來,百年來受盡蹂躪折磨,將我煉成他修魔的法樞。他邪功強橫,舉手之間便能將女子煉化成任他支使的肉傀。我假意逢迎,又因資質卓絕能助他修行,才勉強保下神智,做了扎伽寺神姬,替他驅使凈女,代掌八部……”說到此處,慕容嘉氣息紊亂,一陣急喘。
  “通天佛主所修,乃是吸人精氣命魄的魔功。他統御八部部民,以妖功編撰經文讓住民修煉,再挑選其中精元豐沛的男女送來離塵谷。女子中經卷習得好的,魂肉剝離,被他吸光陰元便做能成凈女,再以魔功煉化,就是你先前見的衛教使了。那些受不住的,吸光了就是爛肉一灘,都扔去了后面懸崖下面填洞。”慕容嘉全身一陣哆嗦,皮膚上沁出一層汗,半天才又開口:“男子他也不放過。每三個月,他采補凈女,又讓部中男丁輪番與我交合。我……我被迫修了他魔功的輔佐功法,每次都得吸上幾百名男子精元,在陰中煉化,再……再供他采補……”慕容嘉說到此處,聲音斷續越來越重,她額上豆大汗珠淌下,一張清麗面容擰在一起,全身皮膚殷紅如血。
  寧塵這才意識到,她先前的那些狀況并不是因為心境動搖,而是身體出了岔子。
  “慕容姑娘,你沒事吧?”
  “沒事……我為邪功所制,必要多與男子交合,煉化男子精氣才能壓制淫毒。今日事出突然,我主動打斷了佛主考,便有此……有此一難……倒是不妨事。我若待會兒失了神,你也不用擔心,只是不要在寺內亂走,暴露了行蹤……”
  寧塵知道她正努力在經絡中壓制淫氣,不敢再等:“神姬到底有何事要我幫忙,快些告知我也好。”
  “我……忍辱……偷生……數百年……終于等得有你這樣一個外人活著入谷……還請你出去……替我傳訊紫霞宗……叫師父師姐前來救我……我好苦……我受不住了……”她說到此處,嬌喘不已,乳頭竟淌出了幾滴奶水,胯下陰唇也已經彌上了一層淫液,如紫水晶一般。
  可寧塵聽到此節腦中卻是一片混亂。
  他并非是因為聽到了慕容嘉口中的離塵谷真相,而是因為……“可是,慕容姑娘……紫霞宗,兩百年前就已滅宗了……”慕容嘉聞言身子一挺,卻因沒有手足動彈不得,目中幾乎噴出火來:“你、你所言當真?!”
  “這種事,我實在不敢說謊。”
  慕容嘉怔了片刻,嚎啕大哭起來。她聲音慘絕人寰,像是被一刀剖開了心腹。
  她神識一崩,勉力控制的淫毒發作,登時全身抽搐,那一身金飾彼此碰撞,鈴鈴作響,紫黑色陰戶一股股水噴出來將鋪褥濕透。
  慕容嘉再也支撐不住,摔在自己淫水中雙目反白,不住痙攣,已是墜入了不盡的淫獄。

第8章 鳩巢有雀伺君憐
  紫霞宗原位于合歡宗之東三千里,與萬法宗規模相當,算是一州名門。可在兩百年前那場禍事之中,紫霞宗不過是諸多遭難門派之一。
  中原承平已久,六百年以來也只有這一樁天下撼動的大戰,所以連寧塵這種外門弟子也對此事耳熟能詳。
  關于此事起始的記載,典籍上只有一句話——魔從海上來。
  絕云城一夫當關,扼住了中原以西的咽喉;嶺南妖族有寒溟璃水宮壓制,羽化期宮主坐鎮可不是鬧著玩的;北域魔道被五宗法盟于六百年前剿滅,都逃去了西域化外之地;唯獨東南方的浮夢海茫茫無際,自為屏障而無人留心,誰都沒料到竟能有魔教邪祟潛伏。
  典籍所載,魔教之眾扮作尋常人等從海上登來,混入東南幾州的門派之內。
  他們易容擬成弟子模樣,于不意間暗算諸宗上層,竟一一得手。
  待五宗法盟有所察覺之時,東南四州已被魔教盡數掏空。
  紫霞宗、銀昭國、摩羅宗……被滅門的勢力中記得住名兒的有三個,記不住名兒的小門小派已不知有多少個。
  四州之地十幾座山門都被魔教牢牢把持,外門弟子卻還蒙在鼓里。
  當五宗法盟攻來之時,那些宗門的外門弟子被魔教偽裝的上層蒙蔽,不得不出手相抗,死傷無數。
  后來的故事無非是五宗法盟懲惡除奸,將那魔教妖徒盡數誅殺。
  可是一場大戰下來,東南四州已殺得是尸山血海,留得下傳承的宗門更是十不存一。
  紫霞宗作為臨海的汀州勢力,在魔劫中首當其沖,全宗覆滅。
  典籍上有道,紫霞宗似是有內門弟子流落在外,若是能尋回,或可勉強傳續衣缽。
  但五宗法盟多方尋找未果,此宗也便淹沒在了長河之中。
  這些史籍軼事寧塵在煉氣期時向來都只是當故事聽,竟沒想到,如今真撞上了一位紫霞宗傳人。
  慕容嘉被挾之時大概正在東海魔劫左右,她宗門覆滅卻不得知曉,還心心念念盼著親者能來尋救,當真凄苦無措。
  慕容嘉失了神智,喉中嗬嗬作響,身子緊緊繃住。換做旁人,拿手揉捏一番也能略作緩和,可慕容嘉只留一雙上臂,自瀆都無從下手。
  寧塵只覺一陣揪心。
  他初時不敢造次,在一旁候了片刻,見兩邊十六名凈女一副渾然不覺的模樣,只放任慕容嘉在榻上痙攣,寧塵終于按耐不住,緊走幾步湊到了慕容嘉身邊。
  寧塵邁步時還擔心旁邊凈女攔他,可等他都把手搭到了慕容嘉額心紫府,她們依舊和木偶一般不為所動。
  寧塵這才勉強放下心,將神念沉入慕容嘉體內探視起來。
  四肢被折,六根不全,周天無法運轉乃是常事。
  可慕容嘉修習的魔功甚是霸道,體內真氣如泛濫洪水沖積河道,竟于殘缺經絡中自成循環。
  也正因為那真氣與經絡君臣倒置,一段時間不加調理便會洶涌肆虐,難免沖亂神智。
  若在尋常時,昏厥幾個時辰也就挺過去了。可慕容嘉初聞劇變,苦守百年的心防崩塌,被真氣一沖,識海立時就要破碎,已是極為兇險。
  世間修士,哪怕臻至羽化期,內視時也只會看到識海歸紫府,氣海歸丹田,此乃玄門正宗大道之形,唯獨合歡宗鶴立雞群。
  合歡真訣精髓在于合歡法綱,一君二心,四侯八脈,非得視氣海識海為一體、集聚一點,才能在法綱中各占其位。
  若換做其他中原修士來看,只會探出慕容嘉識海動蕩飄搖、氣海駁雜狂躁,可在寧塵看來卻是另一番景象。
  慕容嘉氣海中雖沉有金丹元嬰,但體內真氣卻非由此而生。
  她自身氣海早被通天佛主掏空,全靠煉化男子精元存續。
  她一邊煉男子元氣,一邊供通天佛主吸納,一身真氣濁如泥沼,萬般駁雜,難以靠神識順意驅使。
  更何況她身陷魔窟,百年間被人肆意淫弄,識海之壁破敗得千瘡百孔。
  陰關早已如若無物,陰元更是被吸得一絲不剩,要不是有魔功煉化男子精元李代桃僵,換另一個女子早就香消玉殞了。
  魔氣猛烈沖撞之下,識海一旦損毀,慕容嘉立時瘋癡再無可救。
  寧塵好不容易撞到一個脫逃離塵谷的契機,哪能容她壞了神智。
  他把合歡真訣運起十足,盡力穩住慕容嘉識海,勉強沒讓魔功真氣將其沖垮。
  管得了一時管不了一世,眼下雖強渡過關,可等那魔氣周天循環之后又要再來一回。寧塵一個金丹,可沒能耐一次次替她頂著那元嬰級真氣。
  事到如今只有一個法子了,寧塵罵罵咧咧,解了自己的褲腰帶。
  憑他掌心發力調和真氣,于慕容嘉如同林海拔草、天山掃雪。但要是扯到下三路可就不一樣了,寧塵就這么一手金剛鉆,全憑雙修造詣過活兒。
  以逆合歡真訣將那鼓脹識海的魔氣吸走八分,再耗費些許陽精給她補補陰宮,這么一套下來,慕容嘉至少三五個月沒有大礙。
  唯一讓寧塵嘬牙花子的,無非是因為不爽這筆賠本的買賣。
  他那嘴多刁啊,曾前幾次合歡的采補都是自龍雅歌與蘇血翎那里來的。
  二女功力深厚陰元精純,寧塵占便宜都占習慣了。
  可現當下,吸得那魔氣別說好處了,哪里敢蓄在體內?
  光是煉化摒棄都得費半天力氣,不怪寧塵沒好氣兒。
  他磨磨唧唧攀上牙床,觸手處床單潮濕一片,慕容嘉剛被他舒緩過些許,穴中噴泄雖停了,身子卻還繃得恁緊。
  只聞得她身上胯下一股說不清的異香,甜中有腥,令寧塵精神一恍。
  抬手分開她短短兩條大腿,那腿軟的如奶蜜一般,試得滿手火熱柔膩,又見當中那紫黑騷穴汁水四溢,陰唇上兩排金環燁燁生光。
  寧塵忍不住咽了口唾沫,他一個色中小餓鬼,也算吃過些好東西,可到底沒嘗過這等艷如桃李、水流成渠的熟透果子。
  有挑嘴的人,卻不是寧塵。
  于寧塵言,澀有澀的清爽,熟有熟的溫香,哪一樣都是美味珍饈,他挺拔了玉棒,抵住那紫黑色陰唇中央鼓起的紅彤彤一團嫩肉,直往慕容嘉桃源洞處逆流而上。
  慕容嘉小屄這么多年被佛主操下來,穴口格外松軟,叫部中男子插入進去都甚是無感。
  奈何寧塵全力行功,物件竟比佛主還粗壯半分,頂著穴中肉芽兒就碾了進去。
  慕容嘉一身魔淫之氣無處可去,突然被狠狠操了個滿懷,似是炎炎灼夏一盆涼水灌頂,喉中咯咯聲不見,張口一聲長吟流出。
  寧塵先前憐惜枕邊之人,少有盡情縱欲之時,此刻不用收斂,挺動不休倒也酣暢。
  慕容嘉體內魔氣脹得厲害,此時總算有了去處,才操了十幾下,就被逆合歡真決吸走了十之二三。
  她神智漸明,只見一個赤條條白生生的少年伏在自己身前,緊接著就是千百重美意從那小腹中襲襲涌來。
  不同那魔淫之氣刺人心腑的折磨,寧塵胯下馳騁雖兇,卻正迎著慕容嘉的滔滔淫意。
  她向來都只是強受著魔功授體,雙修行功中的苦啊酸啊都往她這里送,此時反叫身上男子抽走魔氣給自己舒緩,兩百年來還是第一遭。
  寧塵見她轉醒,心下稍安,連忙停了腰胯:“慕容姑娘,你方才大悲大哀心神崩散,我為助你穩住識海才行此孟浪,也是無奈,還望姑娘勿怪。姑娘若不需我,我便撤了。”
  慕容嘉既然醒了,已可自行按捺魔氣,神識錯亂的風險已是沒了。寧塵知她受的苦多,也不愿背她意思強行淫弄,故也有此一問。
  慕容嘉正被日得芳心亂顫,哪會怪他。
  聽他說著要撤,腿間那巨物眼看便要抽走,慕容嘉連忙拿大腿夾蹭他腰間,急聲道:“你莫走……你莫走……妾身要你……”
  聽見這騷娘聲兒顫,寧塵知道她淫念權且蓋過宗門破滅的悲詢,自不能放她不管。
  “那我且再與姑娘雙修片刻,把魔氣盡數壓制吧。接下來恐怕多有冒犯,姑娘海涵了。”
  慕容嘉哪里聞過這柔聲細語,竟紅著臉羞了,連忙扭過頭去側在枕間,只是頷首不停。
  她一個嘗了千百根陽物的雞巴套子,竟然還會害羞,寧塵興致大盛,立刻上馬馳騁起來。
  寧塵長驅直入,初始半截陰道綿軟癡纏,如活物一般縮來縮去;再往深卻突然變得偏狹緊致,頂得龜頭寸步難行;終戳上宮頸,那宮口半張,卻不需人撅弄就嘬著馬眼吸將起來。
  原來佛主的那根豬屌終究下粗上細,還真把慕容嘉操成了他那東西的形狀。
  他與慕容嘉媾交之時,屌根雖開了陰唇松了屄口,前半截那根管子卻只用來鉆入宮內吸納精元。
  而部眾男子甫一插入便被魔功吸得精關松動,為了多嘗她幾口哪敢再往里深入,都只在穴口附近貪享了。
  上百年下來,慕容嘉宮前那截牝陰竟和新貨也差不多少。
  白玉老虎碩大一顆虎頭沖將進去,當即把那片沒怎么開墾的田地操了個翻天覆地,終叫慕容嘉嘗到了小屄里滿滿當當的滋味。
  “啊呦!!啊啊……公子慢些……妾身雖已殘花敗柳,也禁不住公子這般粗壯……”
  寧塵龜頭把屄內每一寸細細刮過,給慕容嘉弄得嬌喘連連,美得一身通透。
  她體內魔功自發運轉去吸寧塵元陽,哪里吸得過逆合歡真訣。
  經絡中的魔氣愈發淡薄,神智逐漸清明,體內淫性再和魔功無關,都是叫寧塵操出來的。
  慕容嘉一雙殘臂搭在寧塵肩頭聳腰相就,屄肉箍著雞巴賣力蠕動。
  寧塵頓時覺得自己小兄弟讓蛇纏住一般,滑不溜丟一層層按摩下去,爽得寧塵險些噴了。
  “慕容姑娘,你……你若是這般作弄,我可撐不了許久……”
  “啊啊……妾身也不想……奈何……啊啊啊啊啊……奈何身不由己……啊呀……只怪公子把妾身塞得這般滿……”
  慕容嘉胯下水漫金山,寧塵一棍夯下霧氣蓬生,光那水嘰嘰的聲響就讓人耳熱心跳。
  又見慕容嘉一對大奶子給撞得上下顛蕩,乳頭上夾的金鈴更是叮靈響個不停,他一時興起,一把撈住慕容嘉胸口散亂的金鏈,往后一拽。
  那金鏈上圈著脖頸,下勾著乳環,寧塵手里一使勁兒,慕容嘉兩只碩乳被他扯起,痛得悶哼一聲,上半身不由得向他探來。
  旁的女子,雙手一勾摟住男人脖頸,男人倒個腿便能變換姿勢。
  可慕容嘉雙臂已殘,無處施力,只能叫乳環就這么吊在半當間兒,奶子都給扯成一尺多長。
  換別人早痛的哭將起來,于慕容嘉卻正止了奶頭的麻癢。
  “嗚啊……公子這般用力,妾身的乳尖都要扯爛了……”
  語似哀求,聲兒卻膩的發甜,寧塵知她無事,一手拽著金鏈左擰右擰,腦袋拱在粉頸又親又咬,舔得慕容嘉渾身酥麻,再禁不住征伐,胯下泄了個一塌糊涂。
  慕容嘉雖泄了身,卻勝在飽經蹂躪,竟也沒有癱軟失神,反倒得了清醒。
  她伏在寧塵耳邊氣喘道:“公子,你身負奇功,方才能吸我魔氣,現在就能納我元嬰。你便將妾身金丹元神一并碎了吧,收為己用增強功力,說不得即可逃出離塵谷了。”
  寧塵一驚:“慕容姑娘何出此言?”
  慕容嘉目如死灰:“你雖把我救醒,我卻已沒了求援之處,不若一了百了……”
  若是能吸納煉化一位元嬰修士的金丹元神,說不定真能把離塵谷外陣一拳打個窟窿逃出生天。
  可寧塵現在雞巴還硬挺挺插在人家穴里呢,哪好意思干那上炕認識娘們下炕認識鞋的事兒。
  “慕容姑娘,你我齊心謀劃,一起逃走,豈不好過死在這腌臜地方?”
  慕容嘉強忍垂淚:“我宗門沒了……就算逃得出去,這殘軀破敗又該往哪里棲身……只恨我癡心妄想還能得救,若知如此我早早便自己了斷了,哪里會受這么多苦……”
  “唉……你不能這么說呀……”
  聽慕容嘉聲色俱悲,寧塵也下不去屌了。
  他胡亂在慕容嘉屄里抽插幾下,泄了點陽精給她修補陰虧,激的慕容嘉潸然淚下時又嚶嚀一聲。
  寧塵元陽至剛至強雄渾無匹,慕容嘉體內自發煉化,剎那間通體舒泰,不禁呻吟起來。
  寧塵撅著白玉老虎,吐納片刻強行將不情不愿的小兄弟收軟了。他靠在慕容嘉旁邊,伸手理了理她額頭上汗水粘連的發絲。
  “我說不出什么大道理,卻也知道,你我僅僅一面之交,你死志之下卻仍想著渡傳功力,替我留個脫逃后路……你是好人,好人不該就這么死掉。”
  這話似是在說慕容嘉,又似是在說自己心頭那紅色的縹緲,寧塵一時間自己也辨不分明。
  慕容嘉肩頭一晃,凄聲道:“我哪里算什么好人……佛主兩百年來采補扎伽八部部眾,煉化成千上百凈女傀儡,而我一直都在為虎作倀……我一死抵罪,也是不冤……”
  “不,你就是好人,好人才會想這些。你深陷囹圄身不由己,即有罪愆果報,也都該那通天佛主受著!哪里有你替他一死抵罪的道理?活著吧……咱們都得活著!”
  慕容嘉茍且求活上百年,身殘意堅,方才求死也不過一時激念。寧塵一番話說下來,她死志漸消,卻依舊淚如雨下。
  “可我師父和宗門都沒了。”
  寧塵剛想出言相慰,喉頭卻突然一緊,顫聲道:“誰又不是呢……”
  慕容嘉聞言一愣,抬眼望見寧塵神色哀切,便什么都明白了。
  她抬起胳膊想摸摸寧塵后背,忽念起自己雙手已殘,又放了下來。
  兩人一坐一臥湊在一處,半晌中默然無語。
  “逃吧,一起逃。”寧塵背對慕容嘉而坐,望著殿內漆黑的角落,靜靜言道。
  “我……我……”慕容嘉掙扎了一會兒,好不容易按下心中二意,“若只送你出去,我倒也能辦到……可……”
  寧塵自然曉得她何處不安。
  她既然能將自己送出去,自己大可甜言蜜語哄她一番,指天為誓早晚回來救她。
  慕容嘉把實話說了,只怕寧塵一走了之,丟她在這里苦守無望。
  “我們想個萬全法子,誰也不丟下。”寧塵不待她說完,立即出言打消了她心中疑慮。若想合力成事,爾虞我詐必不可于彼此之間。
  況且寧塵終究不是個毒丈夫。現在哄騙慕容嘉放他走了,這事兒得纏他夢里一輩子。
  慕容嘉聽他言語鑿鑿,吊著的心可算放了下來,只是那愁云依舊在眉心密布,不是寧塵一顆誠心能摘走的。
  “佛主不知你在谷中,我把護山陣法開個口子你便能走脫。可我若離谷,佛主立刻便能知曉,走不遠三步他便能把我們擒下……”慕容嘉說到此處,想起寧塵也不過一個小小金丹,又覺生無可戀,“不若還是你先逃吧,等你修為大進,再……”
  “不消多說。”寧塵只把手一擺,“且讓我謀算一下。”
  “難不成你有辦法?”
  “我覺得……或許有……”
  寧塵向來最是信任自己直覺,他自從見了慕容嘉,心底便有一種莫名的松快。
  他對自己知之甚深,如果不是潛意識中察覺到了什么口子,自己絕不會有這種樂觀態度。
  理順片刻思路,寧塵總算知道自己那感覺是從何而來了。
  “慕容,白天佛主考只走了開場便斷了,是你叫通天佛主停下的?”
  慕容嘉點點頭:“我在人叢中見你一副中原樣貌,背誦經文只會嘴巴亂動,便知你是從外面進來的。于是我傳音佛主,說衛教使感應到有圣教之人探山,佛主即讓我專心應對,停了這一季收凈女的儀式。”
  寧塵被她當面點破自己那點稀松偽裝,甚是有些尷尬,然而他所在意的卻不是此事。
  “即是說,你可以影響佛主的決斷?”寧塵興沖沖地說。
  慕容嘉既然有神姬之名,又能驅使扎伽寺大祭,自然有其地位。有地位,便有騰挪空間,只要抓住機會,辦法早晚都能擠出來。
  慕容嘉定了定神,解釋道:“通天佛主名為羅什陀,他得了《渡救赦罪經》中的功法之后便開始雄踞此處。我臥薪幾十年博得他信任,執掌了離塵谷衛教使;他著力修行,近兩百年里已不問俗事,只派四個大祭掌管扎伽八部,又將離塵谷一應事務交于我手。”
  “沒想過逃跑嗎?”寧塵忍不住問。
  慕容嘉喉嚨一哽:“第三年的時候逃過一回了,這對手腳就是那時被斬去了……”
  重塑肉身之法雖不常見,卻也不算世間罕有。金丹境界之上,只要肯散財,重鑄殘肢斷臂并非難事。可慕容嘉殘疾已久,怕是再難修補了。
  寧塵怕她溺于心傷,趕忙又問:“護山陣陣腳山洞內的那些衛教使,你驅使得動嗎?”
  慕容嘉點點頭:“離塵谷有一千八百金丹,一百一十元嬰,都由我操持號令。”
  這數目往寧塵耳朵里一灌,驚得他渾身一個哆嗦。
  先前他數過山壁上的洞穴,對離塵谷金丹傀儡的數量也算猜了個七七八八。
  可他萬沒想到,這后頭還硬藏了一百多個元嬰。
  這些元嬰傀儡沒有與之匹配的法術法寶,心智也已空了,換大宗門的元嬰來戰,一個打三個也不是問題。
  可問題在于,整個中原連宗門帶散修一并算齊了,也不過堪堪二百位元嬰修士。
  這一座扎伽寺若是傾巢而出,中原單摘任何一個宗門都是萬萬抵擋不住的。
  “所言當真?!既能驅使這么多戰力,為何不一擁而上把羅什陀滅了!”
  “他敢叫我支配執掌衛教使,自是因為他把我攢在手里。我不過是羅什陀魔功下的一匹驛馬,他偷閑不管時我還能發號一下施令,他若真一動念,我不過一個廢人。”
  寧塵先前查探時,便瞧見出她識海生得盤根錯節,伸出無數脈絡,想來另一端正連著那些肉傀儡以供驅使。
  可是正如她所說,羅什陀乃是這煉傀術的根基,想占便宜卻是妄想。
  真要找尋機會,還是得從羅什陀本身的弱點下手。
  是人就有弱點,哪怕分神期也是一樣。
  “慕容,在你看來,那羅什陀是甚等樣人?若在“瘋奸顛癡狂”五惡選其一,哪個字最為合適?”
  在合歡宗時寧塵讀過有關論述魔道種種的道藏,魔道中人性情邪毒,五惡中必沾一味。了解了羅什陀的為人處事,后面做謀劃也便利些。
  慕容嘉想都不帶想的,直接開口道:“他強擄我之前已在絕云城盯了我許久,跟我到了化外之地也未曾直接用強,而是扮作一名落崖的枯瘦老丐,欺我心善將我迷暈,所應乃是一個奸字。”
  “是個心機深沉的大奸之人……不好辦吶……”寧塵嘆道。
  不料慕容嘉又道:“可后來卻不是了。現在的羅什陀,只配占個“癡”字。”
  寧塵恍惚間回過味兒來:“是呀!你方才講,他扮作枯瘦老丐?這又是如何做到的?”
  到了分神期,稍微改換容貌體態許不是什么難事,但也沒有把那巨型山豬一般的體型縮成老頭子的道理。
  “原來的羅什陀就是一個枯瘦老者,我被擄來五六年的時候,他不知魔功練到了哪一層,一夜之間才變成了這副模樣。且他不光肉身再塑,性情中的奸詐多疑也變成了現如今的癡執粗拙,唯一不變的只有骨子里的殘暴淫邪……”
  “后來呢?”
  “我被擄來之后被他日夜惡采,實在不堪凌辱,不得不甘心馴服。羅什陀變成如今這副模樣之后,越來越無心俗務,我才有了如今的位置。從那之后我再沒敢亂逃,只扮作忠心不二的奴兒。他于是傳我魔功,煉化男子精氣供他篡取修煉。那魔功強橫,我自從不再被采補,也從金丹胡亂踩到了如今的元嬰境界……”
  聽到此處,寧塵擰著眉毛擺了擺手:“慕容,你是當局者迷啊。凈女都是以梵唱法修《渡救赦罪經》的良才美玉,蘊蓄處子元陰濃厚,他采補凈女也就罷了。可你三月一次,煉化百多名普通壯年男子精氣,又能對一個分神期有多大好處?這等俗人精氣稀松渾濁,就算篡取千年,于分神期修行也不過九牛一毛。”
  慕容嘉心知寧塵說的不無道理,可依舊辯道:“若不是如此,他又何必讓我以神姬身份做這等事?也許羅什陀手中的后面幾部經卷有什么特殊法門,可以化腐朽為神奇……”
  寧塵大搖其頭:“慕容你可記得,他在凈女考登臺時,口中所念的發愿如何?”
  慕容嘉思忖著,櫻口漸漸微張,整個人呆在了那里。
  凈心沭恩,以佑八部。
  喚請圣子,福澤無匹。
  極樂極苦,虛妄之色。
  渡救赦罪,大道在我——寧塵當初聽到羅什陀大聲誦念時,便察覺到了發愿詞中的異樣。
  如今他與慕容嘉雨露一度,將她從頭到腳檢視通透,才把關要處聯系在了一起。
  寧塵想要點出的,正是那句“喚請圣子,福澤無匹”。
  “慕容,所謂圣子是什么來頭?”
  “那是出自《渡救赦罪經》中的偈頌。八部信眾,只要誠心奉服,善心澄凈,便能喚得圣子降世臨凡,澤惠萬世……我原以為,他只是拿此做吸納精氣的幌子,難、難不成他……”
  慕容嘉面露驚懼,雙目向寧塵征詢。寧塵微微嘆氣,只能對她點了點頭。
  世間女子每月于宮巢蘊以卵珠一枚,若無受孕便隨天癸棄出。
  這卵珠乃女子陰精之華,如此傾瀉自然于修行不利。
  故女修入得凝心期便要先斬赤龍,在蘊出卵珠前就將陰精收融,天癸自然隨之而斷。
  可寧塵方才就發現,慕容嘉體內不僅蘊有卵珠,而且管脈已被法術封斷,卵珠既排不出又融不回,兩側各納著千余枚卵珠,撐得宮巢滿溢鼓脹。
  卵珠自宮巢一誕,自然索求受孕。
  換做那山野禽獸,一枚卵珠生出便要發情,慕容嘉腹內兩千多枚卵珠被魔功納住,如何能不性淫,她自己卻渾然不知。
  寧塵以手在慕容嘉小腹處按摩索查,更確定了自己推斷。
  “慕容,羅什陀和你交合可算頻繁?”
  慕容嘉哆嗦著嘴唇,訥訥道:“是,每日辰時,他都要與我雙修,或納取精元、或遏制我體內魔氣。你、你探出什么了?”
  “他不是為了讓你煉化精氣,而是在借淫邪精氣助他煉化你的卵珠……你那滿腔卵珠,都已被羅什陀魔氣侵污。待到卵珠魔化完全,他解開你宮巢管脈的封禁往里內射,從中挑選最具魔性的卵珠叫你受孕,便可生出所謂的圣子魔胎。”
  寧塵怕慕容崩潰,已把話說得輕了。
  她宮內卵珠哪用得著揀選,只怕是都要被羅什陀催動受精,一個個魔胎不停分娩,或畸變或殘缺,通天佛主哪里在乎,只等她生出一個完美“圣子”就夠了。
  慕容嘉方寸大亂:“這、這可如何是好!?”
  眼見她急得落淚,寧塵連忙扶著她肩膀安撫著:“莫怕,離著卵珠成熟尚早。只要能從離塵谷脫逃,他就拿你沒辦法了。早晚找個祛魔凈化的法門與你,總不叫他得逞便是。”
  口中安慰著,寧塵卻有一事仍未明了。
  修行者求個開枝散葉不算稀罕,不少高階修士也都是子孫滿堂,可羅什陀這種惡貫滿盈的魔修,難道還衷于天倫之樂不成?
  他唯一揣測到的可能,便是這圣子或許與魔教總壇那邊有什么關聯。
  羅什陀在此擁兵自立占山為王,難說不會與總壇有什么齟齬。
  慕容嘉應該也是深諳其中種種,所以才會拿“圣教之人探山”來詐他。
  看羅什陀那副樣子,便知他對圣教諱莫如深。
  “我需得找個機會接近羅什陀,好好將他情況探明,才能給你我找到逃走的辦法。”寧塵沉聲道。
  “羅什陀現在雖沒有當初的狡詐,卻也不是好相與的。你一個金丹修士,如何偷偷潛去他寢宮?”
  寧塵下巴頦朝旁邊的凈女揚了揚:“明日辰時,我穿了她們衣服,混在其中跟你去便是了。”
  方才兩人敘話時,幾個凈女已不聲不響重鋪了床褥,清潔了慕容嘉身子。
  寧塵當著她們面說話毫不忌諱,也是因為看出她們靈智已失,一切所行不過是慕容嘉在操動而已。
  她們這些提線之偶,被慕容嘉神念連起支配,也算是替代了她缺失的手腳。
  慕容嘉一愣:“你男子之身,又……又有那般本錢,哪里藏得住啊。”
  凈女身著的白衣極為貼身,身上的線條一覽無遺,頭上布巾雖能裹住寧塵頭臉,卻架不住一根鐵棒在胯下晃蕩。
  寧塵勉強笑笑,運起合歡真訣縮陽大法,偌大的一根家伙什立刻沒入了腹內。
  當初在寒玉冰室修煉時他就玩過這么一回,沒想到此時竟派上了用場。
  “來,你找點兒東西給我把胸墊上。”寧塵厚著臉皮,自己先去扒了一個凈女的袍子。
  慕容嘉雖心下驚訝,卻也知道的確是個辦法,操控凈女替他整飭一番,竟看不出絲毫破綻。
  “雖然看著和女子無異,可是我這十六名凈女都只有筑基的法力,你身負金丹修為,還不被他一眼看破……”
  寧塵只道:“我有妙法隱匿氣息,只要他不特意凝神觀我,應該不至于露餡。”
  “若被他看穿,你我可都要落得萬劫不復之地。”
  “舍不得孩子套不著狼,舍不得媳婦兒套不著流氓!倘真被他逼到了死胡同,大不了自我了斷!”
  慕容嘉神色變了又變,終是咬緊牙關:“獨孤,我被他魔功掌控,沒有自盡機會。若事情敗露,你答應我,一定記得要將我殺了。”
  寧塵與她四目相對,心中發沉,只能用力點頭。
  **
  次日辰時未到,慕容嘉與寧塵已踏在了通往扎伽寺上層大殿的廊內。
  八名凈女前后抬著慕容嘉的榻座,另外八人分列兩邊緩步趨行。寧塵小心翼翼跟在左側一排四人中間,不敢有半分疏忽。
  這十五名凈女都由慕容嘉神念控制,如臂使指,行動起來流暢整齊,寧塵跟在其中,遇到動作變化難免有異。
  所以慕容嘉與寧塵說定,特意令排首凈女先行而動,寧塵則需全神貫注模仿其行為,以遮掩自己存在。
  說起來簡單做起來難,寧塵不光要把動作學個十成十,更要靜心屏氣,不能叫呼吸心跳有一絲一毫變化。
  在分神期高手眼皮底下晃悠,稍有差池就要死無葬身之地,越是緊張就越不能緊張。
  好在寧塵見多識廣,心臟著實夠大,此番只是聊作試探,倒也穩得住陣腳。
  扎伽寺內雕梁畫棟,建得浩氣宏偉,那壁雕繪彩栩栩如生,逸散域外之美,可見是出于西域大家之手。
  想來這扎伽八部并非是通天佛主所建,羅什陀也只是幾百年前鳩占鵲巢罷了。
  與中原屋瓴不同,這西域寺廟廊柱又粗又多而屋門極少,直往深處走了兩個拐角,便遠遠瞅見了正殿當中坐踞的巨漢。
  羅什陀正在數十名凈女侍奉下用著早膳,旁邊一張大桌上油淋淋擺著幾大盤烤牦牛腿,又有半人高的一缸奶酒已經見底。
  此時通天佛主身旁地上已丟了七八根大腿骨,嘴上卻依舊狼吞虎咽,不知得吃下多少才能知足。
  修士大多不食五谷,最多以靈氣充盈的仙品食材作為滋補。
  此等消耗,平凡小宗的掌門都負擔不起,也就是合歡宗家大業大才供得起這種開銷。
  對尋常修士,一來口腹之欲太盛有礙修行,二則那俗世烹飪的飯菜還要耗力消食,還不如辟谷來的簡單。
  羅什陀這副餓豬投胎的模樣著實有些古怪,寧塵不明所以,也只暗暗記在了心里。
  他圓滾的肚皮高高隆起,胸口肥肉堆疊,可那粗厚的臂膀雙腿卻壯實有力,看著要多邪異有多邪異。
  他見慕容嘉來到座前,把手里吃凈的大腿骨一扔,隨手在旁邊一名凈女身上抹了一抹,那白凈袍子立刻染上了黃黃一層油污。
  “昨日說的探山之人,查出什么眉目沒有?”
  羅什陀隨口問著,也不等回話,只伸手攬住慕容嘉后腰,將她從榻座上捧了下來。
  他巨手蒲扇般大小,慕容嘉腰身纖細,幾乎被他整個捏在掌中。
  羅什陀將她拽到懷里,撅起那根堅挺挺的豬屌直貫在慕容嘉腿間穴中。
  頭半截的盤腸肉還好承受,后半截黑粗之物滿當當給慕容嘉小穴撐成了圓口子。
  慕容嘉百多年來都是這么受著,卻也習以為常,只拿斷手斷腿強撐在羅什陀胸口大腿,勉強緩解沖擊之苦。
  “稟佛主……那探山者應是從我部山界間路過,我已派衛教使細細掃過,不見什么痕跡……”
  “須得小心。再派人手藏在關要處,多候幾日。”
  “已按照佛主過去囑托的安排下了。若真找到了該如何處置?”
  “明路過來的,帶去你處好生招待;暗路潛來的,抓到直接殺了。”
  單聽兩人對答與尋常主仆無異,可兩人話語間卻夾著噗噗嘰嘰水聲不停,那胳膊一般粗的黑屌在慕容嘉穴內上上下下操得水汁飛濺。
  慕容嘉一對豪乳擠在通天佛主胸口,幾乎要被壓爆一般,她整個人和羅什陀一比彷如幼童,那根豬屌這樣狠狠戳進去,渾似要將她捅個對穿。
  慕容嘉被羅什陀拿掌中上下顛動,和那泄欲用的肉套子全然沒有兩樣。她多少年都這樣過來了,本該早已麻木,孰料今日卻有所不同。
  給人當豬狗一般糟蹋了兩百年,昨夜里被寧塵貼心撫慰,那心頭磨出的繭子又被戳出血來。
  人不怕麻木,只怕絕望之中又摸到一線希望,仿佛伸手不見五指的黑牢探入來小小一縷光,便會灼得雙目劇疼。
  慕容嘉長久以來潛心巧偽,每日交媾無不是曲意逢迎來討佛主歡心。可今日一念間想起有寧塵在旁邊看著自己,不禁羞于以騷浪之舉奉之。
  懷中肉奴心思一變,羅什陀再癡也察覺出些許異樣:“今日怎地不出力了?”
  慕容嘉一慌,連忙收斂心神,哀求道:“昨日佛主考才行至半途,沒得多少精氣煉化,又驅使衛教使掃山,妾身身子有些經不住了……還望佛主憐惜一二……”
  羅什陀聞言探去,慕容嘉體內魔氣先前被寧塵吸走,經脈中果真空蕩,便不疑有他,只點頭道:“既然今日宮內空虛,便不采你,給你渡些精氣滋補。”
  慕容嘉想起寧塵所說自己腹中卵珠之事,又試到那豬屌如鰻蛇一般又鉆又擠拱入子宮,不禁面容失色,生怕被羅什陀射入受孕懷上他的魔胎,連聲哀求道:“佛主無需浪費精氣在我身上,妾身只要歇養半日……嗚啊啊啊——”
  羅什陀哪里會真將她的話往耳里進,抓著她腰身猛套幾下便在她肚中出了精。
  慕容嘉不想在寧塵面前淫聲蕩語,可多年養下的淫體又哪經得住佛主操弄,陽精往子宮一灌立刻心神失守,身子一抽一抽就高潮而去,只強咬著牙沒有凄聲淫叫,身下卻淌水兒淌成了河。
  通天佛主出了精,也不磨蹭,仿若沒行過淫一般把那豬屌抽離而去,甩手將慕容嘉昏沉沉丟在了榻座上。
  他往寶座一躺,旁邊凈女立時簇擁上來,撥開覆面白布以口舌在他全身舔舐起來。
  慕容嘉喘勻一口氣,道安后連忙支使凈女抬起榻座離了大殿,一路行回了下層寢宮。
  寧塵小心行事,總算沒在通天佛主前露了馬腳。
  他確認四下境況無礙,扯下臉上白布和胸口的墊子丟去一邊,又把腿間的寶貝行功復回,這才放松下來。
  待回頭一看,慕容嘉已被凈女安置回床上。
  三名凈女拿濕布替她擦拭身體,又有兩人趴在腿間,一人使勁撥開她穴口,另一人拿木柄抵著綢布探入她穴內,拼命往外刮著佛主精水。
  凈女行止全是由她自己操控,那刮宮的凈女下手力道極重,穴內被刮的殷紅一片,慕容嘉卻仿若不覺,只躺在那里嗚嗚垂淚。
  寧塵讀懂她點滴心事,湊上前道:“你莫要擔憂,只要魔封不解,斷然是懷不上的。”
  慕容嘉嗚咽著點頭,淚水卻不見停。寧塵摸不著頭腦,只好柔聲問:“又如何這般傷心?”
  慕容嘉只是搖頭:“我自己也說不清……一念間只覺得生不如死……”
  寧塵略有恍然。
  這離塵谷內歲月,兩百年如一日,既然沒有機會,慕容心念便可不動如水。
  可自己這個外人一現,仿佛身邊多了一面鏡子,在慕容嘉心中照出的不堪,亦是極盡真切。
  “你想起當年的自己了……”
  慕容嘉聞言幾乎想要嚎啕大哭,卻又不知為何冷靜下來。
  那滄海桑田之前已是極為模糊,她發覺早已忘卻了當年的少女是何等模樣,又是什么心境。
  “想起了,卻也無用了。”慕容嘉令凈女揩去臉上淚花,“獨孤,你險也冒了,人也見了,可看出什么端倪?”
  寧塵知道,此時千言萬語相慰也不如一句話。
  “有門兒。”
  慕容嘉聽見這兩個字,一雙眼睛頓時亮如星炬:“你發覺什么了?!”
  寧塵顛兒屁股往她床上一坐,望著窗外山巒,悠聲道:“羅什陀元神極虛。”
  他話音一頓,又看向慕容嘉補了一句:“和你一樣。”
  修行進階如建樓宇,地基夯實、循序漸進才能風雨不倒。
  魔修一道,為求上攀無所不用其極,更是不求道心穩固,只一味拔升法力,往往落得元神虛浮,盡建得一些空中樓閣。
  想要空中樓閣不倒,只能從別處挪些大梁支住,采補惡法便是如此。
  從其他修士吸納精元雖然進境極快,卻終是不能長久,非得有獨特邪法從旁襄助。
  慕容嘉被捉時和寧塵一般只有金丹期,百年間踏入元嬰倒也不慢,若考慮她時常被通天佛主采補,其進境已是極快。
  然而金丹開靈覺易,靈覺生元嬰艱,凝聚金丹需尋得道心,覺醒元嬰更是難如登天。
  元嬰者,元神以金丹為護居于其中,得以超然肉身。
  元嬰期修士哪怕肉身崩解,元神也可靠金丹之力而長久不滅;待到了分神期,三魂七魄守望相倚,哪怕元神離體也能與低階修士斗戰一番。
  可慕容嘉的元嬰元神,是修煉《渡救赦罪經》而醒。這經書練的可不是元神之強,而是元神之離。額座初央當初念得什么,寧塵可還記得真切。
  四緣無起,五果長絕;六識不顯,八道斷滅……
  慕容嘉能成元嬰,便是借了此間之利。
  她元神非是修到足夠強大成就元嬰,而是因魔功催化與肉身斷絕,不得不強覺元嬰罷了。
  故此,慕容嘉法力雖有元嬰期不假,道基卻顫巍飄搖,此生再難進境。
  寧塵方才在旁觀瞧,雖不能觀視羅什陀根底,卻在他身上察覺到了同種氣機。
  只不過他應是比慕容嘉更多了一門邪法輔佐,這才育養元嬰分化成神。
  寧塵和分神期宗主不清不白了恁久,只把龍魚兒元神之強和羅什陀稍一比對,便高下立判。
  雖然魔修一道與中原玄門正宗不同,但通天佛主也就是勉強分神初期的修為。單論元神,這羅什陀怕是比元嬰后期的蘇血翎還不如了。
  像慕容嘉所說,他原先為人詭詐,如今卻鬧得癡執木楞,怕是因修魔功走火,傷了三魂七魄所致。
  而更讓寧塵篤定的則是另一件事。
  寧塵特意讓慕容嘉多談了幾句圣教探山的事宜,以便從旁觀察羅什陀反應。令寧塵暗暗生喜的是,羅什陀不僅元神虛,心竟然也是虛。
  為何他要用迷幻大陣將扎伽寺八部封成孤獨一隅?又為何怕圣教的人暗中潛入離塵谷?恐怕答案只有一個。
  他壓根就沒有和圣教放對兒的實力!
  弄得這漫山的肉傀儡,深藏扎伽寺不出,恐怕正是因為羅什陀害怕圣教摸清他的底細,出手把離塵谷這名義上的分支真正收統于圣教麾下。
  聽了寧塵分析,慕容嘉連連頷首:“聽你所言,竟一一對上他的言語舉止。只是他功力再虛,仍然是分神期的高手,又掌著一山衛教使,你我還是沒有脫逃的機會。”
  “知他一些深淺,便敢去試了。只要能將他元神限住一刻,你我立時遠遁,便有七八分活路!”
  說的簡單,可分神期修士哪是那么好迷。不過慕容嘉瞧寧塵老神在在,八成是有辦法的。
  “難不成,你有好藥可用?”
  寧塵只對她一瞥,卻不作答。他敢說這話自然有所依仗,只是不急于這一時和盤托出。
  他歷經叛離之事已是多了。
  龍魚兒被下屬所叛,蕭靖為同僚所賣,甚至他現在攛掇慕容嘉要做的事,也是在叛反通天佛主。
  若教他全意信任這離塵谷神姬,卻是難為他。
  “慕容,我還有話想問你一問。”
  慕容嘉微微一愣:“都到此時了,你有話直問便是。”
  寧塵琢磨了半晌,卻也沒想出能窺探慕容嘉心境的話術。
  只因兩人合謀起勢突然,箭在弦上不得不發,他對慕容嘉為人所知不深,也沒機會拉扯試探。
  無奈,寧塵只得一咬牙一跺腳,擺了實話出來:“別的不怕,只怕到了要緊關頭,你突然懾于羅什陀淫威,后脊梁一軟把我們的事給賣了。屈于人下兩百年,剛直如金鐵也早給掰折了,你我若是敗露,再不是斬一雙手腳那么簡單,你能挺住嗎?”
  慕容嘉沉默半晌,慢慢開口道:“獨孤,你可知這兩百年我是如何熬過來的……”
  “你想活……”
  “我想死。”
  寧塵被噎住,不再應話,只靜靜聽著。
  “我名門出身,兩百年前天資卓絕,誰人不高看兩分。陷在離塵谷這兩百年,我連褻褲都不得穿,形同狗彘,萬人騎千人捅,哪有一天不想去死的。可我偏不去死,我苦苦挨到此刻,就是為了能脫此苦海,再去谷外嘗嘗那炎炎夏日、瑟瑟寒冬。有朝一日,又或許能殺回離塵谷,在羅什陀身上消了這深仇大恨。”
  “所以,你不必擔憂。我為這一日,已攢了沉甸甸的一腔憤恨。這恨已死死壓過那份懼意,不得動搖。”
  寧塵微微頷首,慕容嘉講出這番話已將他心定。若到時候真出了差池,也怨不得誰了。
  “我信你,那么你也得信我。你將額座初央放歸于我,好叫你我之間再無猜忌。”
  慕容嘉明里不說,寧塵卻早揣摩到她的心思。
  她對初央只字不提,只留待來拿捏自己。
  不過此舉終歸人之常情,慕容嘉深陷囹圄這么久,難免要抓住身邊每一棵稻草。
  好在這次來的不是稻草,而是一根兒剪不斷嚼不爛的牛皮繩兒。
  慕容嘉是個聰慧的,寧塵這番話掐的時機正好,她也不反駁,順水推舟道:“你往下走過兩層,轄門內三間屋子,她就在右手邊那間。”
  “好。”寧塵對她點點頭,“我去將她送回原本的清修之地,你我起事脫逃時帶她一起。你再與羅什陀虛與委蛇兩日,消他戒心,第三日我們動手。”
  “嗯……你在扎伽寺內行走,只要不到上層正殿便沒什么阻礙,下面這三層凈女我都感應在識海之內。只是我之下還有五名大祭,都是被羅什陀徹底洗腦的癡信。現在寺內留有三名替他打點起居,剩下兩人常年在八部巡視。你小心不要被那三人撞見,她們只認佛主,不是你能拿瞎話糊弄過去的。”
  “我知道了。”
  寧塵扭頭待走,慕容嘉微一踟躕,又喚他停了下來。
  “獨孤!”
  “怎么了?”
  “若額座初央與我……你只能帶走一個……你會救誰?”
  這問題沉得很。
  誰也說不準事情會不會真落到二選一的境地。
  可無論答哪一個,都足以令慕容嘉心神不定。
  若答曰救她而不救初央,她只會覺得自己薄情寡性,到了關鍵時候能舍初央便能舍她;而反之作答更是不可,徒增心念動搖罷了。
  慕容嘉全神貫注觀瞧寧塵表情,只盼能瞧出些許跡象。
  可這對寧塵而言卻根本不是問題。
  “若不能兩個都帶走,就留下死磕到底!如若不然,我哄著你打開迷陣,逃之夭夭就是了。”
  話是漂亮話,但聽著卻那么真切。慕容嘉望著寧塵的模樣,輕輕一嘆,心下卻不禁多生了兩分氣力。
  **
  寧塵照慕容嘉所說,一路摸去了扎伽寺山底的廂房。倒也不難找,這一層許多房間,神念掃便知只一間有人。
  寧塵走到房間門口,只見其中空空蕩蕩,只最中間擺了幾只坐墊。
  額座初央坐在當中,白布覆面,身束白袍,一動不動,只有呼吸微微。
  寧塵心知她正默默念經,輕步靠上前,挨著她坐了下去。
  初央自凈女考斷下,已被人安在此處枯坐了一晝一夜。
  原本按部就班就能成就凈女之身,無緣無故卻被丟在這里,如何能叫少女不慮。
  她勉力誦經持咒,凈女考前還能支撐,可如今事發突兀,那個少年影子仿佛斷了韁繩,日夜在眼見轉起不停,怎么念經都揮之不掉了。
  越這樣就越慌,越慌那影子跳得越歡。初央正自苦惱,忽聽見有人步近,連忙收斂心神,作明心不動之態。
  誰料一只手突然將自己臉上凈布掀了開來。
  除去凈女凈布乃是褻瀆佛命的大罪,初央猛然一驚,卻正看到寧塵笑嘻嘻一張臉晃在眼前,頓時也顧不得生氣了。
  “啊呀!你如何跑到寺里來了!?被人抓住可就壞了!”
  寧塵聽她開口便擔憂自己安危,知她一直掛念自己。寧塵心中一熱,原先準備的種種說辭都忘了,擒住初央脖子就親了上去。
  舌頭比說話管用。
  初央自小在部中候選凈女,清純如水,全然不曉男女之事,凈女考時哪怕全身赤裸落于眾男眼中,也渾不覺半分羞澀。
  可這時候寧塵舌頭探進來用力撬她牙膛,她還是懵懵懂懂將口張了。
  寧塵立刻勾住她舌頭吸啜不停,初央直覺腦袋哄的一下,好像什么都明白了似的。
  沒人打樣兒,初央也不知什么對錯矜持,情苦一刻都在舌尖爆開,胡亂追著寧塵舌頭纏了起來。
  寧塵自知親手掘開了這小小凈女的情思,也是愛意萌動,手上力道也大了,死死捧著初央后頸,幾乎要將舌頭塞到她喉嚨里。
  初央被吻得意亂情迷,又有滿腹酥麻扎在心上,只剩嗚嗚哀叫捂在喉嚨里。
  寧塵另一只手也老實不得,先是叨住她小屁股一頓揉捏,又把她袍子掀起來,直往里摸去她滑溜溜的后背。
  這身凈女袍本就是方便佛主掀開操的,初央一件肚兜褻褲都沒有,寧塵摸起來毫無阻礙,盡享受了光滑甜美的一身肌膚。
  他捧著初央后背,將她使勁貼在自己身上,兩團熱乎乎圓滾滾乳肉直壓扁在胸口。
  唇齒相依耳鬢廝磨,那手快把全身上下都摸遍了。
  這等親昵情切,初央不諳世事如何把持,被寧塵一把從那凈心持咒的法臺上拽下來,再難爬將上去。
  她兩只胳膊摟緊寧塵脖子,小手在他頭發上亂摸,鼻子里發出嗯嗯輕吟,晶瑩剔透的肌膚也躁出一層香汗。
  寧塵沿著少女屁股直往下行,指尖抵到那一線蜜縫,觸到了點滴濕滑。
  只是再往里去卻密閉如蚌,緊得連一根指節都塞不進去。
  早先初央做早拜之時寧塵便瞥過一眼,她那光滑雪白的陰戶只留一條細線,連小陰唇都緊含在內。
  初央肉體凡胎,此時要是強給她破身,肯定好多天都下不了床,只會拖累脫逃大計。
  寧塵只能收斂心神,專心在那櫻唇上討要淫思。
  他又不禁想,這小細縫要真叫通天佛主那般粗魯給她開了苞,恐怕連陰穴帶糞門都要一并撕裂,哪還做得了凈女,恐怕只能一命嗚呼了。
  足足親吻了半刻,將初央嘴唇都親的紅腫,兩人這才依依不舍唇舌分離。
  初央未經人事,全身還在抖著,胸部起伏不定喘不過氣的樣子,小下巴頦兒盡是流的唾液。
  寧塵緩緩輕啜她雙唇幾口,這才漸漸撫平她顫顫迷思。
  初央把腦袋縮在他臂膀里,雙手緊緊抱著他,帶著哭腔:“十三……我這是怎么啦……我再定不下心了……”
  寧塵打心里不想騙她,但事關生死抉擇,萬不能逞一時情激。
  他換做歡快語氣,對初央道:“神姬先前識出我根骨驚奇,引薦我拜見了佛主。佛主著我為寺中辦事,過兩天便能出去啦。我向佛主請示帶你一起,佛主說經紅塵歷練對你大有好處,待你在外修行有成,回來要升你為小祭,今后還會升大祭呢!”
  初央先前還苦惱自己心亂不休做不成凈女,聽聞寧塵這樣一說,頓時高興雀躍起來,在寧塵懷中跳個不停。
  她自小到大一共也沒聽過幾個謊子,寧塵一派胡言亂語沒讓她生出半分懷疑。
  “我能上去覲見佛主嗎?”
  “佛主你自是不能見的,但若你有什么不放心,倒是可以讓你見見神姬。”
  初央想了又想,最后又搖搖頭:“我不敢見……萬一見了神姬,又不讓我跟你出去,那可壞了。”
  寧塵舒了一口氣,只要初央乖乖跟著出了谷,后面一應變化都可由慕容嘉現身說法,自己只要好好惜她一片癡心,不怕她執迷不悟。
  寧塵又和她親昵半日,約好三天后于兩人初次遇見的河邊相會離谷。
  他又再三叮囑,這幾日算是佛主對她最后的考察,必須著力靜修,萬不可與旁人交談。
  初央不住點著小腦袋,信誓旦旦絕不松懈,寧塵這才送她出了扎伽寺去。
  送走初央,寧塵也沒去別處,只在初央原本待的廂房內坐住,取出法寶開始籌謀。
  星隕戒中三只天級法器,惑神無影針,射影含沙,勝天半子。
  無影針寧塵已用得純屬,便又取出射影含沙悉心祭煉以作不時。
  這射影含沙看起來不過丸藥般小小一團灰色沙泥,想要讓它物盡其用卻不是易事。
  對手畢竟是分神期高手,若是可行,寧塵恨不得把三件法器都用上才能放心。
  可那勝天半子著實詭異,乃是一黑一白兩半棋子合一而成,無論拿神念還是法力去激都沒有半點反應。
  手頭只有三天,寧塵不得不將它忘去一邊,拿全部精神祭煉了射影含沙。
  慕容嘉兩日之后實在定不下心神,終是派人將寧塵從下面喚了上來。
  寧塵謀算之后已是有了底,上去未等慕容嘉開口,直接將惑神無影針的針匣亮在了她面前。
  等寧塵把無影針的功效一說,慕容嘉忍不住皺起了眉頭。
  “你這針……哪怕再強……還不是由你一個金丹期操動,真能撼動分神期的心神?況且你又如何往羅什陀身上用針?只怕沒等你破入他那身肥肉就被發現了。”
  寧塵又不是沒用過,當初欺負蕭靖一個靈覺期都恁的費勁,何況是越了三階的通天佛主。好在,這一回他的謀劃卻并非這么簡單。
  “硬要穿肉透體侵入經脈的確困難,但若是讓他主動吐納入體,就沒那么容易暴露了。”
  直接施針萬不可行,那只有借橋代路這一個辦法。
  惑神無影針乃真水之氣凝聚化實,入得經脈即刻便融。
  寧塵湊到慕容嘉榻邊,用手摸上她的小腹,慕容嘉身子一顫,口中忍不住發出一聲輕吟。
  “我先將此針刺入你的宮內,隨你氣海融在一起。羅什陀與你雙修時必要與你體內魔氣吐納互滌,這無影針化作真水之氣,便可隨之入得羅什陀氣海,神不知鬼不覺。”
  慕容嘉本想問這針會不會傷到自己,可轉念一想,自己殘敗之軀即便傷到又能如何,難道因此而能棄之不做?
  她想到此處,只將眼睛一閉:“那你施針吧。”
  寧塵見她意志決絕,也不再多說什么,仔仔細細將針匣內的十枚無影針找準位置刺入了慕容嘉小腹。
  好在除了些許刺痛倒是別無它樣,那惑神無影針只要寧塵不去著意操控,并不會生出不適。
  兩人一夜內細細算過脫逃的方位路線,又把各種關節反復推敲。
  雖有萬般不安,卻也阻不住天光漸亮。
  辰時即到,寧塵著上凈女衣飾隱入隊中,送慕容嘉向扎伽寺上層走去。
  如上回一般,扎伽寺主殿內羅什陀依舊坐在那張寬大寶座之上,他不等慕容嘉問安,隨手將她抓在懷里,例行公事一般將雞巴捅在她腿間,一心一意操起逼來。
  這次沒有公事回稟,慕容嘉只微閉雙目,順伏于佛主身上默默承受。
  寧塵這是第二次觀瞧二人交媾,心中原本的點滴疑惑變得更重。
  羅什陀動作雖粗暴蠻橫,但行止間卻無淫意。
  他只顧將豬屌在慕容嘉穴內馳騁,面不紅氣不喘,絲毫旁的動作也沒有。
  別的不說,換做寧塵,絕忍不住要將慕容嘉那對穿了環的乳兒把玩一頓。
  所以羅什陀這雙修并非豪呈淫欲,乃是如睜眼閉眼一樣憑本能行事。可是再對比他狂吃海塞的饕餮模樣,便知他絕不是出于凈心斷欲之故。
  其中關節寧塵一時也想不清楚,只權作未來某日萬一與他正面交鋒時可用的破綻,記在心里。
  羅什陀在慕容嘉穴內夯了小一刻鐘,寧塵凝神定氣,感應著無影針所化真水一點點從女子體內渡入羅什陀氣海。
  是騾子是馬拉出來溜溜,丑媳婦早晚也得見公婆。
  再等下去兩人周天一個循環,真水又要回渡到慕容嘉那里,寧塵不敢再等,把心橫下來將針弦用力一撥。
  按照原本謀策,羅什陀必在無影針撩撥下淫欲大發,不知不覺間放蕩心念,于交合中大耗一波精氣。
  雖苦了慕容嘉一刻,但只待他回轉殿內歇息就寢,寧塵便可進一步催化真水,教他死死睡上一覺,等他轉醒時,寧塵已逃至扎伽寺八部地界之外了。
  倘若中途有變,寧塵還有射影含沙可以傷其肉身。
  羅什陀定會把寧塵與先前說的圣教探山之人聯系在一處,到時他元神肉體一并受創,膽小心虛之下非得定養半日恢復功力不可,必然不敢亂追。
  可萬萬沒想到,寧塵剛剛將真水一催,就見羅什陀巨象般的身軀突然一震,全身上下的肥肉都哆嗦起來。
  只聽得慕容嘉一聲慘叫,羅什陀巨手所捏腰身處一片青黑,肋骨啪啪已被捏碎了兩根。
  還未等她呼救,羅什陀雙目癡視,胯下銅球般的卵蛋一縮,在慕容嘉宮內爆射起來。
  慕容嘉小腹一下子鼓脹而起,濃精從兩人交合處狂噴猛濺,羅什陀陽氣何等充沛,如此驚濤駭浪之下慕容嘉登時幾近崩潰。
  那肚腹脹痛如同撕裂,淫氣灼烈又沖得她高潮迭起,慕容嘉一口銀牙幾乎咬碎,終是忍不住大聲淫叫起來。
  寧塵剛忍不住想要現身出手,羅什陀卻撒手已將她丟在了榻座之內。
  那巨漢往后踉蹌一步,豬屌從慕容嘉體內滑出,卻仍在兀自噴射不停,濃精直澆得慕容嘉兜頭蓋臉。
  慕容嘉被日的氣息奄奄,剩下的力氣只夠閉緊雙目櫻唇,任他精液覆蓋全身。
  轟咚一聲,羅什陀向后仰倒,重重摔在地上,震得寧塵腳下發麻。
  寧塵想過很多可能,或是一切順利,或是被羅什陀提前發覺無影針,又或是慕容嘉臨時反水,他唯一沒想到的就是堂堂一個分神期高手,被暗招侵入識海,只那么一撥就陽關崩碎,活脫脫精盡人亡了。
  寧塵一把扯下頭上布巾,一步躍到羅什陀旁邊。
  只見那巨漢雙瞳已散,圓鼓鼓的肚皮隨著一口濁氣就這么癟了下去。
  肚子里的穢物隨著一聲悶響,噗嚕嚕泄了一地。
  大著膽子把神念探過去,紫府丹田全無反應,真真兒死透了。
  寧塵愣愣地扭過頭去,和慕容嘉四目相對。慕容嘉顫巍巍抬手掐聚水決將自己身上白濁勉強沖去些,眼中也盡是不知所措。
  偌大一個分神期,就被自己這么一招干掉了?天下竟有這樣的好事不成?
  當然沒有。
  黃金大寺的正殿此時悄然無聲,失去佛主的扎伽寺仿佛終于歸于平靜。
  然而寧塵卻心中大駭,猛地竄到慕容嘉身邊,一把將她勾在懷里,拔腿就跑。
  “他、他死了,他已經死了。”慕容嘉眼睛瞪得大大的,越過寧塵肩膀向后望著,嘴里喃喃不停,“他都死了,我們還要跑嗎……”
  寧塵來不及說話,只奔到扎伽寺殿前,放出全身真氣御風而起。
  不是因為太過小心,而是寧塵突然意識到,看上去是一招起了奇效,實則是謀策全無落在實處,自己根本就沒把住羅什陀的脈門。
  他剛剛拔地而起,懷中慕容嘉突然驚叫出聲,寧塵心臟猛地一沉。
  還不等他開口相詢,一股威壓從扎伽寺深處驟然升起,遮天蔽日地覆蓋了整個離塵谷。
  緊接著就有磅礴真氣兜頭罩下,猶如千萬山巒一同壓上寧塵肩膀。
  寧塵哪還飛得動,他雙眼發黑,只來得及將慕容嘉往旁邊一拋,立時被那巨力狠狠拍在地上。
  寧塵肚子里那點肝脾肺腸好懸沒給擠出來。方圓幾十丈的屋舍紙糊似的,隨著一同被拍了個粉碎。
  根本沒有喘氣兒的機會,連神識帶氣海都給死死壓住。寧塵拼著最后一絲力氣猛掙了一下,腦袋垂落在地,結結實實暈了過去。
  **
  額心一道劇痛,激得寧塵緩緩轉醒。
  雙眼還沒能看清事物,一股股濃烈的味道就直沖鼻子而來。
  鐵銹味、腥臊味、肉焦味、嘔物味、乃至幾縷膩至發甜的惡香,刺得寧塵直欲作嘔。
  一只手抓著寧塵頭發將他從地上拎起來,寧塵全身骨頭跟散了架一樣,又酸又痛。
  身后那人隨手一摜,強按他跪了下去。
  緊接著嗖嗖兩枚法釘飛出,將寧塵手掌直接釘在了地上。
  這等皮肉之傷倒也隨便忍得,可身上真氣卻再調動不起。
  寧塵瞇著眼皮拿眼去瞧,但見扎伽寺大殿上足站了二十名元嬰期衛教使。
  扎伽寺的這些肉傀因是祭煉而成,只分金丹元嬰兩階,從服飾上一望便知。
  羅什陀那巨尸被堆到墻角處,無人在意,通天佛主的寶座上卻多出一名斜倚著的老者。
  老者披著羅什陀先前穿的明黃敞懷大袍,衣服下面卻是一身灰凄凄的枯皮包著骨頭,腦門上稀溜溜幾縷頭發,看著與那墳內干硬的尸首差不許多。
  他一雙手骨節粗大猶如樹瘤,正團著一只小小圓球在掌中把玩,不知是什么東西。
  寶座一旁,排班肅列五名扎伽寺大祭。想來內殿出事,連在外巡視的兩名大祭都被招了回來,以鎮四下不臣。
  “醒了?報報家門兒吧。”
  那老者嘴巴微動,露出一口黃黃的爛牙,牙縫里都透著風。一開口那聲音咯吱作響,仿佛有人拿鋸子在猛鋸大腿骨。
  寧塵昏沉沉,還不及答話,卻望見了寶座不遠處的慕容嘉。神姬一對鎖骨讓鐵鉤穿了,正吊在一臺木架子上,身上淌下的血鋪了鮮紅一地。
  不看還好,待看清時寧塵的心立刻揪了起來。
  慕容嘉上臂大腿俱被割去,整個人只剩一條身軀,那身上也被烙鐵燙出了七八個烙痕,已是體無完膚。
  她奄奄一息,同往寧塵這邊看來,卻只剩一只左眼,右眼之下的面頰著一道紅淚順脖頸淌在胸口,紅的扎人。
  那老者手中把玩的,正是慕容嘉右眼眼珠。
  寧塵假作神智恍惚,腹中已開始不停盤算寰轉之計。他原本有過些許籌謀以備落敗,可如今這不知從何而來的老者卻全不在他計劃之內。
  可等他稍微清醒兩分之后,忽地連起了慕容嘉先前講過的東西。寧塵壯起膽子,試探道:“圣教弟子獨孤十三,拜見通天佛主!”
  慕容嘉提過,自己當初是被羅什陀扮作老丐擒來的。
  她以為羅什陀是練了魔功才形貌變換,其實他根本走的是奪舍一路。
  巨漢是羅什陀,老者亦是羅什陀,他兩百年前不過是舍了原本的老朽之身,占了一具陽氣充沛的壯實軀體。
  然而誰還聽說過,奪舍兩百年后還能再換回本體的?!沒動用陣法,沒施展神功,肉體亡卒之后不過片刻就再行奪舍,簡直是天下未聞的詭術。
  羅什陀濁眼覆著灰膜,果真像似一個年邁眼拙的老丐。
  只聽他陰笑道:“拜見?好一個拜見!若不是佛爺我保有金身未滅,怕是已經被圣教剁成肉餡了!”
  羅什陀一邊說,一邊輕輕用手敲著旁邊奉桌上的金盤。那金盤上端放著十枚惑神無影針,已被他從上一具肉身中取出了。
  事到如今,想要掙出個茍且偷生的機會,只能演戲演到低了。羅什陀忌憚圣教總壇已是昭然,寧塵只有捏住這個話口才有活命的機會。
  “佛主誤會了,圣教如今要有一番大作為,特意遣我來試試佛主如今的威勢如何。”
  羅什陀冷笑一聲:“小子,我看你根骨驚艷,定是為圣教重用的棟梁。大好前途,非要在佛爺我這里斷送干凈,才肯說實話?”
  “不知佛主讓在下說什么實話。教主大人真的有事要與佛主商議,先派我來此打個前站罷了。晚輩雖有冒犯,但無意損傷佛主肉身,只是陰差陽錯才鬧出禍事。晚輩這里還有教主專門為佛主備下的大禮,盼佛主拔了我手上的法釘,才好將禮物奉上……”
  羅什陀一聲尖笑:“這種雕蟲小技也敢拿來在佛爺前搬弄。你若老實交代,還可讓你囫圇個從這離去;若是繼續玩弄口舌,便教你求生不得求死不能。”
  寧塵對圣教所知甚淺,一時之間也想不出萬無一失的謊言,只能嘴硬道:“佛主!教主不日既會前來離塵谷拜會您老,到時您仔細問教主大人便是,何必與我一個小小弟子為難!”
  這話說起來頗為無力,可寧塵也沒得別的辦法,只盼羅什陀用刑時稍微留手。
  誰知羅什陀仍是沒有動他,而是轉向慕容嘉道:“那便再問問你吧。”
  慕容嘉此時被折磨得宛如風中之燭,只殘喘道:“佛主……我能招的……都招了……求佛主……憐我一條性命……”
  羅什陀也不多說,只從一旁火盆中拾來烙鐵,直壓在慕容嘉的乳上。
  青煙騰起,焦臭撲鼻,慕容嘉如今只有腰腹可動,連慘叫都沒有幾分力氣,只在鐵鉤上前后挺動搖晃哭喊,如一只待宰剝皮的幼兔。
  她識海氣海被制,沒有真氣抵御,酷刑之下與常人也沒什么兩樣。
  寧塵只怕她抗不住蹂躪,急中生智喊道:“佛主!你連圣子之事都不管了嗎?!”
  羅什陀將烙鐵從慕容嘉身上收下丟在一邊,慕容嘉螓首一垂沒了聲息。
  寧塵剛要開口再扯幾句胡話,羅什陀卻抬手止住寧塵。他轉身瞥向身旁的五名大祭,向殿外一指:“去也。聽而不聞!視而不見!”
  五名大祭垂手聽命,都往外面去了。
  她們在門口背向殿內而坐,默誦經文,依佛主所言斷絕了五感。
  殿內還有二十名元嬰期肉傀守衛,不怕寧塵起什么亂子。
  待幾名大祭入定,羅什陀才問道:“你什么爵位,竟也知曉圣子之事?”
  寧塵哪知道什么爵位不爵位,只能顧左右而言他:“佛主,我之爵位你且不用操心,教主只盼圣教各個分支能同心同德,也好叫圣子之事塵埃落定。”
  “有趣……事到如今,你卻連自己爵位都不敢于我透露,難不成教主都不準備遮掩野心了?”
  寧塵心中直罵娘,自己真的是兩眼一抹黑,結果卻被羅什陀認定后面隱有更大機密。此時若想穩住羅什陀,只能繼續胡亂打些機鋒。
  “教主還有一句話要我傳于佛主。”
  羅什陀眉頭緊皺正在思忖,厲聲道:“講!”
  “教主傳話:“經在油中”。”
  這乃是寧塵前世中流傳一本鴻著中的典故,被他拿來混淆視聽。羅什陀聞聽此言自然一頭霧水,忍不住問:“經?什么經?”
  “晚輩實是不知,教主只此一句,說只要傳給佛主,佛主自然領悟。”
  羅什陀微轉念頭,隨即哈哈一笑:“臭小子,盡拿些屁話誆我,真當我老糊涂了不成。”
  這通天教主自修煉起便知自己資質普通,修成元嬰已是天地造化。
  化外之地魔修之間爭斗殘酷,他如履薄冰深謀遠慮,才得以占據扎伽寺有了今日之盛。
  寧塵這句胡話若詐一般人還有些許可能,于羅什陀卻不過是使老的小小把戲。
  然而讓寧塵不解的是,羅什陀依舊沒有對他用刑。
  這有什么好收著的?換了我還不直接穿膛破腑來個凌遲之刑?這家伙等什么呢?
  寧塵可不是受虐狂,想到此處自己都打了個哆嗦,只是這任人宰割渾不知結果如何的滋味實在難受,若不是還有一線生機在手,他干脆就直接和這老鬼拼命了。
  羅什陀緩緩起身,慢悠悠向寶座之后踱去。
  他每走一步便有渣滓從皮膚上碎裂開來,行不過七八步,竟在地上落了一層的黑灰。
  他干樹杈子一樣的胳膊從袖中伸出,抓住什么東西往后一拉。
  寧塵身子猛地一掙,釘在地上的手掌劇痛起來,人卻動不得分毫。
  初央脖子上拴著一根束腰的綁繩,被羅什陀牽狗一樣拽了過來。
  她睜著一對水光盈盈的大眼,又驚又怕,一眼望著跪在地上的寧塵,渾身哆嗦起來。
  寧塵雙目起火,狠狠瞪向吊在一旁的慕容嘉。
  “你他媽把我們賣了!?”
  慕容嘉勉強抬起還能視物的那只眼睛,睫毛微微顫抖,她口鼻中盡是血沫,說不出話來。
  羅什陀關節咯吱作響,緩緩坐回寶座,手指伸到初央臉前向下一指。初央連忙乖乖跪在羅什陀腳邊,大氣不敢喘一口。
  羅什陀將枯手撫在初央頭頂,輕輕捏著她的頂門:“小子,雖不曉得為何,但既然你這般把這凡女放在心上,我便許個諾給你。只要你把計都的謀劃講出來,佛爺我就將她賞你了。至于那邊的賤人,也可任你處置。”
  他口中所說的計都,自然就是魔教教主。
  寧塵視線與初央相對,送去一縷安慰,可卻終究安不下初央的心。
  她如今滿心迷霧,原本信奉的佛主變換模樣,弄出這么一個地獄般的場面,心儀少年又給釘在地上,心頭的是非黑白早就亂了。
  寧塵嘆口氣:“魔高一尺,佛高一丈,佛主大能,晚輩不敢再隱瞞。我腹中乃藏有圣教法印一枚,以助教主聽聆佛主的言語,好試探佛主深淺……如果佛主不堪一擊,就可以圖謀離塵谷之所屬了。”
  話自然是假話,可寧塵知道,現如今的形勢之下,就得說對方想聽的。
  羅什陀心心念念圣教要謀他扎伽八部,如今被寧塵糊嘴一說,正合著他的推斷。
  魔教秘法向來詭奇,他先前沒能在寧塵身上探到什么法印,倒也不疑有它。
  羅什陀一抖一顫地踱到寧塵跟前,身上又撒了一地灰屑。
  “哈哈哈哈!計都!你現在可聽著呢?你也是聰明反被聰明誤哇!”通天佛主對著那并不存在的傳音法印狂笑起來,“好叫你知道,原本佛爺我油盡燈枯,不得已挑了那癡執之軀暫居。那軀殼雖有智缺,可我卻是為了那房中術的好器物才選得的。這些年佛爺我精心醞釀圣胎,只為生得一具萬妙之體再行奪舍。”
  寧塵一番胡話,竟激出了羅什陀的真話。
  他在慕容嘉宮巢孕育魔氣,卻不是為了什么圣子,而是要叫慕容嘉給他生些軀殼罷——要當圣子的是他自己!
  “那癡執之軀最怕陰寒之物侵襲元神,你派人拿真水針偷襲,乃是一步好招。可你萬萬想不到,這《渡救赦罪經》遠比你想的精妙。我依其梵唱成法,收聚八部近百萬人之信力,元神巍峨不倒,回歸這舊身如探囊取物。而你更想不到,你送來的不是一個奸細,而是一份大禮!”
  羅什陀用拿骨嶙嶙的手掌拍了拍寧塵面頰:“你送來這小子,根骨驚奇,洽合我這一身雙修秘法,卻不需我再花費十幾年育養萬妙之體了!計都啊計都,冥冥之中自有天意,你想滅我扎伽寺,天都不許!哈哈哈哈哈哈!”
  他媽的!鬧了半天,這老東西要奪舍我?!怪不得先前不舍得用刑,分明是怕弄壞了自己的新肉身!
  寧塵神識之強前所未有,抗上一兩個時辰不成問題。
  可他畢竟金丹期修為,又受制于人,羅什陀真要奪舍,定會以種種邪法炮制自己,自己哪里頂得住。
  “你、你他媽騙人!我都招供了,你卻不放我!!”寧塵破口大罵,只想拖延些時間。
  羅什陀像看傻子一樣盯著他:“孰是刀俎,孰是魚肉,這般道理都不曉得,修得什么魔?哈哈哈哈哈哈!”
  “我這身軀也不是那么好奪舍的!我硬抗幾天,教主必然前來攻你!你憑這老邁之軀,能斗得過我們教主嗎!”
  “幾天?哈哈哈哈,好叫你這小子也瞧瞧佛爺我的手段。”
  羅什陀退回寶座,手一翻掏出一把尖刀。他抓著初央脖子上的繩子一扥,將刀子交在初央掌中。
  “去,把他雞巴卵蛋都割了。”
  分神期威壓何其渾厚,初央神識不過區區凡人,抵不住他一聲叱喝。
  況且少女又是皈信佛主多年的信徒,經書梵唱所鑄識海與佛主相應,只能木訥訥地照著佛主之言,向寧塵一步步走了過來。
  “待佛爺我在你面前一下下將她操成癡婦淫女,再看你抗不抗得住這奪舍秘法。”
  寧塵猛掙兩下,卻被那法釘制得死死的。他渾身出了一層冷汗,一時間萬念皆空,比在萬法宗上還要絕望。
  初央已挪至他面前,少女抖如篩糠淚水橫流,嘴唇都紫了。
  寧塵無力再掙,哀聲道:“初央,他是假佛。”
  初央嘴唇顫著:“我、我不懂、我不知道……我沒辦法……”
  她腿腳發軟,站立不住跪倒在地,一點點挪到了寧塵近前,胡亂將手中刀對準寧塵胯下,高高舉起。
  寧塵苦笑一聲,也不再哀求,只緊緊望著初央雙眼。
  少女也愣愣望著他,似在回想十幾日的朝夕相伴。
  “還等什么!”
  聽聞身后佛主大聲呵斥,初央渾身一顫,使出全身力氣一刀劈下。
  只是刀尖落下時歪了一歪,正砍在寧塵的手上,將掌心劈開一道恁大豁口。
  寧塵向后猛力一掙,硬將手掌一撕兩半,活生生將手從法釘制下扯了出來。
  鮮血濺在初央臉上,少女滿臉的驚恐之中,卻對他露出一絲釋懷的笑意。
  看著那抹微笑,寧塵幾欲啼泣。哪怕在馴化中生長了十幾年,她終究還是活成了她自己。
  羅什陀眉頭一緊,口中吹出一口真氣,將初央凌空掃了出去。
  分身期一口氣落在凡人身上,與千鈞重錘也無甚區別。初央小小身軀橫飛而出,轟地一聲砸在墻上,摔在血泊之中。
  寧塵心如刀絞卻不容悲切,說時遲那時快,他抬起血淋淋的手便想使出法器。
  可羅什陀分神期神念比他快得多了,念頭一起,周圍元嬰肉傀立刻圍上前去。
  可肉傀沖到寧塵身邊的剎那,手上雖法杵高舉,卻沒有一個揮手砸下去的。
  羅什陀一時間大惑不解,可寧塵卻知,自己當初入離塵谷時,這些肉傀就對自己視若無物,否則哪里還能活到現在。
  羅什陀只道是圣教有秘法能教寧塵避開護山陣法、遮蔽肉傀感應,誰能想到肉傀竟硬是不對他下手。
  殿中驟然生變,羅什陀到底還是修為深厚,就寧塵勉力抬手的須臾片刻,他已從寶座上一躍而起,立手成爪,直扣在寧塵頂門之上。
  他不敢再等,立刻運起奪舍邪法,強攻寧塵識海。
  寧塵識海如經海嘯巨浪直卷而下,不得不聚起全部神念相抗,肉身立時僵在原地,星隕戒中的射影含沙已是死活取不出來。
  “羅什陀!!”
  千鈞一發,旁邊突然一聲凄喝。羅什陀下意識扭頭去看,卻見一物電光石火,噗地一聲穿了他的額心。
  竟是慕容嘉一顆臼齒。
  她蓄養百年,在經絡中偷偷藏了一份不受羅什陀擺布的真氣,勉強夠得上元嬰一擊,只等這生死一刻。
  慕容嘉先前供出初央,寧塵演戲也有三分真切。但他實知慕容嘉并未真正背叛,否則自己決計裝不了圣教的使者,更是隱藏不了射影含沙。
  羅什陀全力施展奪舍邪法,哪料到有此變化。他雖分神境界,終究肉身棄置兩百年,枯敗腐朽,竟被慕容嘉一擊得手,大損紫府。
  識海中滔天魔氣就這么稍稍一緩,足叫寧塵緩過一口氣。他張手一翻,現出掌心射影含沙,直取羅什陀胸口。
  只一粒沙,就足夠了。
  射影含沙的那粒沙,乃是一粒息壤。息壤者,言土自長息無限。
  重重土石從羅什陀肉身膨脹開來,爆出震耳欲聾之巨響。
  息壤見風就長,活脫脫撐碎了羅什陀四肢百骸,猶自不停向殿后膨起,轟地一聲撐破大殿屋脊,一座雄雄之山轟隆隆拔地而出,直連去扎伽寺所托之峰,又一層層向上攀長,將羅什陀肉身碾得渣都不剩一點。
  肉身被毀,羅什陀元神凌空凝聚,盛怒之下已是面容扭曲。
  依托八部信力,羅什陀法力依舊穩固,可他向來性情畏縮如驚弓之鳥,失了肉身,只覺得如冰天雪地赤身裸體一般,當即一不做二不休,元神直撲寧塵紫府而去,以圖速速奪舍。
  “媽的!來吧!”寧塵大喝一聲,不閃不避,只拔去另一只手法釘,甩袍盤膝而坐,任憑羅什陀侵入。
  羅什陀沒有肉身無法周天循環,寧塵又秉承神識強橫,能將局勢逼到令羅什陀元神入體相搏,已沒有比此時勝機更大的了。
  羅什陀那墨汁一樣濃稠的元神眨眼間就裹住了寧塵識海,一滴一滴向內滲入。
  識海被侵,帶動全身灼魂蝕骨一般劇痛,寧塵咬緊牙關定神清念,將合歡真經運到極致,去抗羅什陀侵蝕。
  然而唱的沒有想得好,羅什陀修行五百余年,久經殺伐,摧人元神沒有一千也有八百,兩息之內就逼得寧塵左右支拙,識海大半都被染黑。
  須臾間仙音縹緲,片刻后又是慘叫凄嚎,羅什陀種種手段一齊施展,將寧塵神識反復撕扯,殺得他暈頭轉向,一觸即潰。
  當羅什陀凝出初央模樣,又在寧塵神識之下將少女片片肢解的時候,寧塵終于怒氣攻心,再也穩不住識海。
  “哈哈哈哈哈!與佛爺我斗,再修上幾百年吧!”羅什陀狂笑聲席卷寧塵識海,濃稠黑墨順著他心防開裂之處洶涌倒灌而入。
  完了。
  對方元神侵破自己識海之壁,事態再難寰轉。羅什陀如今只需污染氣海,行走一身經脈,再回身捏碎寧塵元神,這具肉身便是他的。
  寧塵心灰意冷,想著不若束手就擒一了百了,卻忽地發現,羅什陀元神竟不動了。
  不是不動,而是動不了。羅什陀使出吃奶的勁兒,拼命掠奪寧塵氣海真氣,卻發現真氣越來越少的竟然是自己。
  羅什陀目眥盡裂,元神暴跳:“你!你修得什、什么功法?!”
  還有什么功法,當然是合歡真訣。
  寧塵一驚之下恍然有悟,羅什陀的奪舍根基便是與八部凈女雙修功法,他用以操控慕容嘉與離塵谷肉傀儡的法綱,竟是與合歡法綱同出一脈!
  可兩相一比,羅什陀那法綱不過野狐外道,為求攀上境界強行搭了一座空中樓閣,胡亂支撐他到了分神境罷了。
  現在遇到了正主,單憑元神之力竟是搶不過寧塵。
  寧塵立刻逆行合歡真訣,聚精會神與羅什陀爭搶起來。修士元神全靠真氣回護,只要將羅什陀真氣奪走,他登時便會元神消散而亡。
  羅什陀憑自己那粗鄙法綱撼不得合歡法綱分毫,眼見真氣一絲絲被寧塵融入那黑漆漆的金丹,嚇得六神無主魂飛天外,慌忙叫道:“后生!爭奪下去你我都得不了好!不若就此罷手,佛爺我元神退去再不動你分毫!慕容嘉那賤人便送于你了!不,整個離塵谷都送于你!你我各行其是,從此兩不相干!!”
  這種話寧塵哪能聽他,只憋足了力氣,非要將羅什陀煉個魂銷魄散不行。
  眼見寧塵發狠,羅什陀也是戾氣上涌:“好好好!!你卻是狠毒!你這狗嘴咬住不放,佛爺我就和你同歸于盡!!”
  羅什陀在離塵谷蟄伏幾百年,元神中怎能沒有歸命的法寶。他一口氣將幾件本命法寶的真氣都抽在元神之中,當即就要在寧塵識海自爆。
  寧塵原本正吸的起勁兒,哪想到羅什陀還有這樣一招,只見那元神驟然變作紫色發黑,暴漲而起。
  寧塵法術稀松,跟本沒有制他的后手,一時間心神大亂。
  就在此刻,黑色虛空中忽地現出一抹紅光。
  那紅光竄入寧塵識海,須臾間化作漫天烈焰。
  那烈焰焚過羅什陀元神,只留下他凄聲慘叫,不過一眨眼,那紫黑色元神已被灼成點點塵埃。
  寧塵得了剎那清明,心頭大震,望向紅炎消逝之處,大聲疾呼道:“龍姐姐!!是你嗎!?”
  無人應答,那紅炎一閃即滅,退入虛空消失得無影無蹤。
  寧塵心頭猶如萬針刺過,又悲又喜,禁不住哇呀一聲哭嚎出聲,身子一顫,從地上驚醒過來。
  扎伽寺正殿一片寂靜,寧塵四下掃視,只見殘垣斷壁,頭頂一縷陽光從扎伽寺破碎的天頂灑下。
  寧塵連滾帶爬撲到初央身邊,少女身子已被鮮血浸透,心跳幾不可聞。她望著寧塵想要說話,卻滿嘴鮮血出不了聲音。
  還好還好。寧塵別的不怕,只怕初央已咽了氣。他從星隕戒祭出丹丸一枚送入初央口中,又一掌輕拍在她后心激發了藥力。
  凡人不經打,但寧塵拿出的可是一枚金丹境丹藥。給那些元嬰分神高手許是不夠看,送凡人吃下卻足以生死人肉白骨了。
  眼見初央氣息舒緩經脈通常,寧塵又連忙起身跑向對側的慕容嘉,將她從刑具放了下來。
  慕容嘉只剩一目,見他向自己奔來神色關切,便知羅什陀元神已被他滅去,一時間百感交集,將頭枕在寧塵肩頭放聲大哭。
  “莫哭莫哭!先把藥吃了!”寧塵板著她肩膀,細細挑出六枚丹藥,依次與她喂下。
  慕容嘉自懂如何運使藥力,帶著滿臉淚花將藥吞了。
  羅什陀既歿,慕容嘉魔功法綱失了君位,神識急需支撐。
  寧塵給她吃的幾枚乃是分神期神丹,恰好鎮住魔氣護住她識海,修補肉身只是順手。
  此回受刑皆是新傷,除去剜走的那一目還需時日將養,慕容嘉一身傷痕呼吸之間便已愈合。
  那斬去的臂腿也血肉萌長,很快恢復原樣,只是那舊傷手腳依舊還無法復原。
  寧塵這邊廂正照顧二女,殿外五名元嬰期大祭卻因失了佛主神念沖進大殿之內。她們不見通天佛主蹤影,大驚失色,祭出法杵便要發難。
  慕容嘉知道這五名大祭乃是真真正正的佛主癡信,道理是萬萬講不通的。如今通天佛主死無全尸,她再無它求,只從容靜息待死。
  寧塵可不成。方才龍雅歌一念相助,激得寧塵氣神大漲,恨不得當即沖出谷去尋她個翻天覆地,怎能被這五個瘋娘們兒打殺在這里。
  巧在此刻,寧塵神識之中忽有動蕩,他起初還以為是羅什陀留有殘魂作祟,可下一刻卻似有千萬重力量將自己神識撐起。
  神念之力本就是他強項,如此一長,強度竟直奔分神期門檻而去。
  原來扎伽八部百萬信眾梵唱《渡救赦罪經》所生之信力,俱指以羅什陀元神位置而去。
  有這份信力加持,他才能任意奪舍無魂軀殼,元神偷活百年。
  如今他元神在寧塵識海煉化,寧塵竟恰好在他法綱中取而代之。
  這扎伽寺一門與合歡法綱比不過東施效顰,弄得百萬凡人信眾,分擔加持的也只是元神之力。
  寧塵合歡法綱何其精妙,操控扎伽寺信力易如反掌。
  不過這信力只能在扎伽八部之內收攏,卻跟不出外界去。
  而離塵谷這護山陣,乃至衛教使,都是靠這份信力支配。寧塵神念一動,殿中二十名元嬰衛教使立刻替他擋在了五名大祭之前。
  寧塵借機大喝道:“放肆!既見圣子,因何不拜?!”
  說話間,他即刻引動護山大陣,只聽得頭頂雷聲滾滾,烏云密布,當時就要有雷法擊落。
  慕容嘉精神一振,立刻會得寧塵之意,朗聲道:“佛主涅盤!圣子已降!天佑八部!共享榮昌!”
  五名大祭頓時慌亂起來,一時不知如何是好。先前還將面前這小子擒來,將神姬論為叛逆,可怎地一轉頭,佛主沒了,竟蹦出個圣子來。
  她們猶猶豫豫先跪了,為首一人伏地抬頭問:“屬下不敢造次,只不解先前佛主刑訊又是出于何意?”
  慕容嘉已喚凈女來將她扶于一旁榻座,端著神姬威儀道:“此乃佛主涅盤之考!只為考驗爾等忠信,考驗圣子圣心。”
  說到此處,她又傳音寧塵:“你將衣物除了,不要有絲毫遮攔。”
  慕容嘉曉得離塵谷其中貓膩,演得比自己還要不見破綻,寧塵自然樂得聽她的話,于是將袍子一扯,光溜溜挺起陽物,耀武揚威似的立于五人之前。
  慕容嘉垂目念道:“《渡救赦罪經》第一部,三卷十二節:佛主所指處,見圣子沐光,體似凈水目似陽炬,有朘如白玉,純潔無垢!”
  那五名大祭自是將經文讀的滾瓜爛熟,但見寧塵那根白玉老虎,無一不應上了經文所述,頓時大喜過望,只道是圣子天降,應了佛主之偈。
  收服五名大祭,等于離塵谷已盡在掌中,寧塵終于松下一口氣,哈哈大笑起來。
  初央先前就已復原,正跪在他旁邊,雙目灼灼。
  “十三,十三,先前的,都是佛主在考驗我,是不是啊?”
  寧塵低頭望著她,思忖片刻道:“是你自己在考驗自己,你選對了。”
  “那、那你真的是圣子嘛?”
  眼見初央滿臉通紅,興奮不已,寧塵又必須坐實圣子之位,只有對她微微點頭。
  初央大起大落,生死一線,待塵埃落定,竟發現心儀之人便是日夜誦讀的經書中所候圣子,哪還能不醉。
  她向前膝行兩步挪在寧塵胯下,手托寧塵白玉般陽物,虔誠恭敬,扣吻其上。

第9章 名刀雖剛口易傷
  一場鏖戰,且不說護山陣風云變幻,扎伽寺正殿都被息壤捅了個大窟窿。
  離塵谷的八部信眾生活安定已久,壓根沒見過這種場面,難免騷動不安。
  幸好五名扎伽寺大祭威信頗重,前去盡心安撫,平息了信眾們的驚懼。
  佛主涅盤、圣子已降的詔誥已經遍傳離塵谷。
  于八部信眾而言,圣子現身乃是傳頌百年的大祥事,亦是自己誦經虔誠感天動地的明證。
  依經卷所言,只要一心追隨圣子,便能開個福澤萬世的太平人間。
  他們滿心福悅,只等第二天的圣子降福儀式了。
  “非得這么急嘛?就不能多歇兩天再去演戲?”
  暮色沉降,寧塵四仰八叉滾在慕容嘉床上大放牢騷。扎伽寺正殿已著衛教使整修,慕容嘉的寢宮就被他擠去住了。
  慕容嘉沒了桎梏,也不需再裸著,在身上披了白袍。
  她大仇得報,終得脫離苦海,一時間覺得連肉身帶神識全都松弛下來,此時將榻座置于床邊,說話也更柔了幾分。
  “八部信眾是扎伽寺所立根基,早一天安撫定性,早一天穩住信力。你后面日子多得是了,只忙過明兒一天,便可在離塵谷盡享仙福。”
  寧塵躺在床上,沉默片刻,道:“我還要回中原,歇不了幾日。”
  慕容嘉訝道:“五宗法盟不是正捉你嗎?離塵谷既歸于你手,在這里再無煩憂,又何必回去自投羅網?”
  寧塵雖沒與她說明來龍去脈,卻也將自身處境提過兩嘴。他只搖搖頭:“你不懂。”
  未等慕容嘉發問,寧塵又抬頭望向她:“你呢?現如今有何打算?”
  神姬軟軟一笑:“曾以為,能逃得此處便是天大的福分。從不敢想,還能安安心心地在這張床上睡覺。我侍魔已久,就算回去,也難免叫人認作魔修,況且這副身子……”
  “你要留在離塵谷?”寧塵想著她深惡此地,原以為她定不會留在這里了。
  “你若容我,我就留下。若是討嫌,我只盼能換上部眾們的常服,搬去離塵谷外八部隱居。”
  寧塵聽她話中意軟,全不似殺羅什陀時的剛強,想來是怕自己為難。
  他打趣道:“若我非叫你走呢?”
  慕容嘉微微一笑:“我此后的日子都是你給的,你若覺得我留在此處會奪你位子,那就取走這條性命好了。”
  “哈哈,哪兒能啊。你我可是并肩作戰的同志情誼!”
  那句并肩作戰慕容嘉還能聽懂,同志情誼一說卻是聞所未聞。
  “你說我們什么情誼?”
  寧塵大難不死一時放松,難免嘴瓢,連忙找補道:“同志同志,乃志同道合之意。你我聯手擊殺通天佛主,同心共力,自然稱得上是同志關系!”
  寧塵倒是想和她握握手,奈何慕容嘉再塑肉身之事不是一時半會兒能解決的。
  “離塵谷是你的,我有天大野心也搶不過來。此間信眾拜信《渡救赦罪經》,佛主既去,依經卷所繪,只有圣子可以令人心歸服,生長八部信力。”
  通天佛主為了給自己下一具肉身留得權柄,也算機關算計,只是沒想到最后便宜了寧塵。
  慕容嘉對寧塵知無不言,寧塵也從未真正揣測過她。
  不過人心善移,寧塵離谷之后難保不會有變。
  慕容嘉所述此一節卻是絕了她篡位的所有可能,也算誠心一片。
  “你若還不信我,不如學羅什陀,將我用魔功纏縛了,對你言聽計從,豈不放心?”
  慕容嘉說到此處,眉眼飄渺有情。她自解了心頭重壓,竟也化作了會俏聲調笑的嬌人兒。
  寧塵當即就想一把將慕容嘉掀去床上,狠狠操她一頓。無奈還多有瑣事需要處理,逞欲之后怕是兩個人都再懶得爬起了。
  與羅什陀一斗之后,待寧塵慕容嘉恢復元氣已過正午。
  下午時寧塵專門讓慕容嘉親自去扎伽寺地下大窟中一一檢視,將還未煉化成衛教使的凈女喚回了神智,救下足有八十余人。
  即便如此,仍有七十四名凈女已損膏肓,只得留下順其自然。
  寧塵終究為人良善,衛教肉傀雖戰力驚人,他卻斷不會再煉新的。
  不過那些舊的,他倒也不至于迂腐到棄之不用。
  扎伽八部身處化外魔域,沒有這些戰力震懾,怕是一扭頭就被別人吞了。
  扎伽寺上下,也有兩百多名根骨太淺、煉不成衛教使的凈女被當做仆役使喚。
  慕容嘉借寧塵信力之功,重塑了一百五十余人的元神,都放歸部中去了。
  殘余五十名再無可救的凈女,便都劃歸慕容嘉驅使。
  寧塵朝慕容嘉使個眼色,慕容會意,操控一名凈女去外殿喚了額座初央進來。先前兩人談事怕她聽見,一直叫她候在外面。
  先前若不是初央舍命一刀解了寧塵一只手,此間三人現在早已墜入萬劫不復。
  她一念間超脫自己十數年愚信,緊握了本心中一縷赤誠,乃是此戰最大勝機。
  寧塵捫心自問,換了自己,未必能比初央更有勇力。
  能為寧塵拋去十數年的信仰違逆佛主,初央就已贏得了自由。
  然而寧塵仍未對她說明此間內幕,只因少女還太過年輕,知道真相之后,寧塵難免要花上一年半載幫她重塑認知,這時間卻是花不起的。
  所以寧塵當初才順水推舟,權且讓她把那場激戰認作考驗,再將自己圣子身份一合,哄她踏踏實實將心境安穩下來。
  改弦易張這種事情,硬掀了桌子不如耐心下來抽絲剝繭。
  “見過圣子,見過神姬。”初央拜在榻座之前,聲音臻純,遮不住的歡快。
  明日圣子降福儀式,不僅僅是要叫部眾瞻仰圣顏歸攏人心,更是寧塵在為今后謀策。
  這信力與修士法力截然不同,乃是信眾所生信念借由梵唱歸于主身。
  只要寧塵身在谷中,便猶如元神帶甲,強度直奔分神期;即便離谷,也可將先前鎖存信力藏于識海,在需要時供給元神消耗。
  只是,寧塵遲早離谷做事,難免一去數月。這八部的信力只在谷中留存,寧塵不在,怎么也要有人替他存蓄。
  慕容嘉自知體內魔功有礙,正本清源之前自顧不暇。而額座初央心地純凈,又對寧塵一心不渝,慕容嘉便推她為人選。
  不過這人選可不是隨口說一句便成的。明日儀式,即是要叫信眾接納初央“圣子侍”的身份,以使信力有主可依。
  更重要的,寧塵終于尋到機會,可以擴充合歡法綱了。
  也是機緣湊巧,初央氣海充盈而識海薄,正應得“四侯八脈”中“靈池脈”的天資。
  靈池脈乃是法綱中為命君蓄養凈化真氣之位,以初央之純凈,可以說是當仁不讓。
  八脈中,尤以靈池脈舍己為人、盡將溫養真氣供于命君,難有自保之力,所以謀劃中本應后入綱,借其他臣位還護。
  現如今有離塵谷蔭庇,寧塵才敢先塑其位。
  慕容嘉作神姬之態,肅聲道:“額座初央,圣子親命著你為侍,你需輔佐圣子護佑八部,開化部眾,領眾人之所信,布求者之大道,你可愿意?”
  少女立刻伏下:“初央愿意一心侍奉圣子,再無所求!”
  寧塵膩歪慕容嘉拿一板一眼的官話去嚇初央,拖著長腔道:“哎——少說兩句,不早了,圣子我也乏了,都來歇息吧。”
  初央在地上又拜了一拜,便想退去。寧塵先把慕容嘉抱到床上,一扭身抓住初央的手:“叫你侍奉圣子,你卻要往哪兒跑?”
  初央被他捉住手腕,臉頰紅潤:“如何侍奉啊?”
  寧塵也不答話,只將初央一把拽上床來,從后面將她一抱,如兩人當初匿于清修小屋時那樣,臥在床上共枕了一處。
  雖是一樣抱在懷里,這回寧塵可再老實不了。
  隔著初央衣服上下其手,揉著乳兒摸著穴兒,又在她耳朵上連吹帶咬,將少女弄得氣喘吁吁,喉嚨里嗯嗯聲怎么也壓不住了。
  那根大屌也塞在初央屁股溝里又蹭又磨,但凡扯開袍子后襟一撤一送就能給她辦個踏實。
  初央候選凈女這三年里,觀禮佛主考十幾次也有了,自然知道身后那根鐵棒是作甚使喚。
  可是這當兒她心如亂麻,小腹中熱騰騰一片,只當自己修行不夠,緊閉眼睛又要念經靜心。
  寧塵哪還再會讓她被梵唱離神,手指撥開她嘴唇,強行探進口中撥弄著濕濕小舌:“圣子以降,再無凈女與佛主之考,只你一人作圣子侍。那經只給部眾去念,你從今往后要修新法。新法不求清心寡欲,而要叫你與圣子共享極樂。這極樂凈土,便在你我之間,懂了沒有?”
  初央似懂非懂,卻依稀知道圣子不喜自己閉目塞聽。她微閉雙目,輕吮口中手指,輕輕柔柔嗯了一聲,慢慢提起袍子在腰上候等寧塵采摘。
  寧塵食指大動,扭著屁股就去找她穴眼,卻讓身后慕容嘉用肩膀輕輕撞了一下。
  只聽慕容嘉偷偷傳音道:“主子,現在可使不得,明日還需用她……”
  一句話給寧塵從山頂撥拉下來,他回頭瞥了慕容嘉一眼,見神姬神色認真,心里也知她說的對,只好暗嘆一口氣:“行行行,睡覺睡覺。”
  他湊在初央耳邊道:“留待明日圣子祭,讓部眾看你將身子交給我,好叫他們知道,你是唯一的圣子侍。”
  離塵谷候選凈女向來都是佛主在眾目觀禮之下取掉紅丸,彰明她們修行功成,此乃幾百年沿承習俗,于凈女部眾而言沒有淫樂之色,只有尊榮之意。
  初央原以為圣子現在想要自己侍奉,只順馴著等著破瓜,如今聽到自己仍享有觀禮之尊,不僅不覺羞臊,反而滿心歡喜。
  一天下來確是乏了,寧塵吐了兩口熱氣穩住欲念,抱初央一起睡下。初央被他攏在懷中,滿心說不出的融暖,也到夢里去了。
  不過也就睡到半夜,寧塵閉著眼睛稍微一醒,試到胯下暖烘烘水潤潤一片,慕容嘉早給他把雞巴含硬了。
  寧塵低頭,只見慕容嘉被袍襟蓋住腦袋,正在自己腿間聳動,忍不住調笑道:“不讓我日別人,原來只為吃獨食。”
  袍下媚媚一聲輕唔,含得又用力了幾分。
  寧塵沒振作真本事,只讓慕容嘉將自己家伙什兒伺候的順性而起,并不十分可怖,慕容嘉勉力去吞也能吃下了大半。
  若寧塵運起力變作小臂一般粗細,她非得把下巴卸了才含得住。
  寧塵偏頭看了初央一眼,少女睫毛微顫,細細呼氣,倒是睡得酣美,他便矮身托住慕容嘉雙腋將她撈到自己身上。
  只見神姬不住氣喘,秀美下巴上沾滿口水,臉也叫那根雞巴憋得紅了。
  “憋到明日都憋不了?”寧塵笑著拿指頭揩凈她的臉頰。
  慕容嘉紅著臉點頭:“主子先前給的藥太強,生骨復肌之后還殘留不少藥力,逼得妾身一晚上都在燒心……”
  “明明是自己浪,卻怪我給的藥?”
  寧塵小聲厲斥,一巴掌扇在她屁股上。慕容嘉臀兒一陣亂顫,兩瓣肥肉之間竟噗的噴出幾滴汁水澆在寧塵雞巴上。
  慕容嘉伏居人下太久,看人臉色慣了,寧塵突然作色,她一時竟也辨不分明真假,本能心生膽怯,花容失色道:“妾身不敢!妾身不敢!”
  寧塵也被她弄得一愣,隨即心生哀憐,于是捏住慕容嘉下巴,與她鼻尖相觸:“我色心重,哪怕是露水情緣也絕不會棄你如履。你若還怕,就委身作個妾奴于我如何?只不過我身負隱秘,若做妾奴,還需與我君臣對位,以法掣肘。若不情愿,你我一夜歡好便罷,還只叫你作離塵谷神姬……”
  不說旁的,單見寧塵不及弱冠就凝聚金丹,又以奇智巧謀硬吃了通天佛主,慕容嘉哪還不知他天縱奇才。
  她雖解獲自由之身,卻難免孤身無依忐忑難安,說好聽點是盼人引率,說露骨些則是奴性深種。
  寧塵話還不等說完,她已淚水漣漣:“主人再造之恩,妾身為奴為婢也不為過。我世間已再無一個親者,天可憐見遇到公子有情有義,一直癡心妄想給公子做個奴兒,也是填個主心骨在命中,盼公子垂憐。”
  這是出自慕容嘉暗暗中一抹小心思。
  她自忖被羅什陀當做性奴作踐許久,如今追隨新主,生怕寧塵計較此事生出差別心來。
  為討他歡意,慕容嘉只懂得將自己放在原先一般低處,其心才安。
  寧塵舔舔嘴唇:“我雖有繩栓你,卻不喜扯韁。就算養狗,靠著強力逼嚇也是落得下乘,好狗兒都是從風而服,憑本心忠一不二,懂嗎?”
  慕容嘉雖行淫良多,卻只是被羅什陀粗魯征伐,從沒被這等淫詞艷語撩撥過。
  寧塵幾句話下來,說得她骨頭都酥了,羞著湊在寧塵耳邊應聲道:“母狗知道了……”
  雖收不得慕容嘉入合歡法綱,但只要從千機神絡分一縷牽住,已足可禁制于她。
  只不過,連羅什陀的淫威酷刑都沒能逼她出賣寧塵,如今自是更無疑她的必要。
  兩人交過了心,寧塵再按耐不住,也懶得給自己妾奴脫衣,上手幾下直接將慕容嘉袍子扯爛,又滑了那對豪乳出來。
  可憐這神姬兩百年來剛穿了衣服不到半日,又不得不坦胸露乳赤身裸體了。
  不過這回倒是無有絲毫辛酸,慕容嘉跨坐在寧塵腰間,望著他探起身子如癡如醉地揉弄自己雙乳,直想去親他一親。
  只是她卑自己體污,若看到寧塵面露嫌惡,自己難免落得傷心,才不敢亂動。
  寧塵這廂玩得雖然興起,卻又有滿腹的牢騷。
  只因慕容嘉自事息之后,著凈女將身上一應金飾淫具都拿了去,寧塵一心想品鑒的淫絕之色卻是沒了。
  他拱在厚厚乳肉中吸舔多時,抬頭問:“你那乳鈴兒呢?”
  慕容嘉被他舔弄的色氣攻腦,乳房被玩得鼓脹圓挺幾近漏奶,只因怕他怪自己淫蕩,生生拿真氣逼住的。
  此時聽他問起乳上原本穿的淫具,一時愣了:“唔……妾奴……先前叫人……啊……摘下了……”
  寧塵大感遺憾,他精細美餐吃得多,這等騷味十足的野貨卻是少。只是他念想慕容嘉這些年十分不易,便不想再逆她的意強行擺布與她。
  可慕容嘉最會看人臉色,一時沒想透哪能時時想不透,當即讀懂了寧塵的神情,不禁心生大惑:“主、主子……你竟是……喜歡妾奴……原來的……那、那番打扮嗎……”
  想她初被捉時也是個清純處子,對男女之事聞而不詳,只曉得世間皆道什么貞潔烈女從一而終,男人最嫌女子水性楊花,往往用之即棄。
  這回看寧塵不僅不厭,反倒有興,當真有些糊涂了。
  寧塵將雞巴往她穴口抵去,借她飽滿淫水裹住,這才道:“那是我心里獨一無二的慕容嘉。”
  慕容嘉不明他言語真意,卻也聽出他話中真切,心顫了兩顫:“主子若喜歡,我明日都戴起來……啊……哈……主子你進來了……”
  “還等什么明日。哎?怎么停了不動的?”
  寧塵神念探去星隕戒里,想探摸些飾物給她穿在乳上。他平躺著,杵了慕容嘉立在自己腰上,屁股顛了兩顛,催慕容嘉主動獻媚。
  那運了真氣的雞巴裹在穴里一路捅到頭,頂的慕容嘉腰眼發酸,又禁不住寧塵催促,只好吃力動將起來。
  腰搖了十幾下水如泉涌,她又沒有手腳支撐,一時失神險些就要翻倒,最后是硬咬著銀牙強縮小腹,用屄穴內壁硬纏著雞巴才將身子拽回來。
  寧塵半分心思還在識探兩枚法戒的成色,結果讓慕容這么一夾一嘬,頓時飛了魂兒回來,爽的哎了一聲。
  慕容嘉聽聞聲音,連忙依葫蘆畫瓢收緊陰部,前后大幅扭腰不停。
  這下可真抓著寧塵心了,他拋了別的念頭,先一門心思扶著慕容嘉屁股享受起來。
  “啊啊……嗯……主子……妾奴……嗚嗚……妾奴伺候的……可舒服么……”
  慕容嘉體淫,如此奉身難抵肚子里那根鐵棒征伐,晃上五六下就得小到一回,那淫水已在兩人胯間磨出了兩層密密白沫。
  “美得緊……好奴兒別停……主君給你烙上神絡,教你再不得從我這里脫身。”
  寧塵運動合歡真訣,陽物暴漲三分,輕易穿了那松垮垮陰關。
  慕容嘉仿若讓那雞巴戳穿心肺,一聲啼叫:“哎呀!!主君……啊啊……操到宮里去了……啊啊……嗯……快些……奴兒等不得了……望主君賜我……唔啊啊……賜我神絡……”
  她頭暈目眩,哪知道神絡是什么,只不過隨寧塵話語順著說罷了。她情動之刻正是寧塵行功之時,待那條神絡纏住她識海,慕容嘉才驟然驚醒。
  神識中金芒萬丈,溫暖怡人,那合歡法綱命君之位似流火極光,高高在上將她庇于麾下,身體發膚無有一寸不生出安詳堅毅。
  慕容嘉所求所得,不過就是有情者的定意還護,心中腹中幸甚滿溢,口中哀呼一聲,子宮都哆嗦起來。
  她若還有陰精殘存,此時必然傾瀉如注了。
  可是于寧塵命君之位而言,慕容嘉未練合歡法綱中所屬法決,連四侯八脈都算不上,只及得隨便一條神絡栓牽罷了,實是法綱中地位最低的存在。
  不過,地位最低,名分卻不低了。妾奴妾奴,怎么也帶個妾字不是。
  寧塵拿一只手捧住慕容嘉臉頰,繼續將腰上那筋疲力盡的人兒顛動不休:“好妾奴兒,今夜便是你我洞房,從今后你就是我的人了。”
  待神絡死死連住再斷不開時,慕容嘉小腹處便隱隱現出一抹暗紫紋路,那紋路乃合歡花與子宮形狀并蒂而生,直制慕容嘉心脈。
  慕容嘉拿臉頰和肩頭緊緊含住寧塵手掌,用力點頭,哭紅了鼻子。她被人當做性奴便器二百年,何曾想過還能有人親她愛她。
  “主子,為何你不嫌我臟……”
  她活于此世之間,有此一問也是平常。可寧塵何許人也,所生處早已道理通透。
  “你又不是物件兒,哪來的臟凈。且說委身于此不是你之所愿,就算你生性淫蕩多愛歡好,只要不行奸作惡,又怎么臟了?男人日得百家女,女人就得守著逼?要我說的話,我色痞,你淫蕩,正是相得益彰。”
  這話把慕容嘉可說的軟了,寧塵借機猛往上一挺,操得她嚶嚀一聲摔撲在自己身上。
  “來,把舌頭伸了,讓我親親。”
  慕容嘉原還想掏心挖肺說些什么,聽到此言也只好乖乖吐出舌兒來,滴答著口水,盼著寧塵來含。
  寧塵摸摸她腦袋,嬉笑道:“好母狗,上下一齊流水兒。”
  話音一畢,他就狠狠親上,又吸又咬,就差把慕容嘉小舌頭吞進肚里去了。
  慕容嘉這張小嘴,吃過雞巴,吞過精液,含過尿水,只被羅什陀當做器皿一般,就是沒被人親過。
  她苦了一輩子,初吻竟還能一得有情郎深吻連綿,心都差點跳壞了。
  慕容嘉深情惡墜的一剎那,突覺小腹兩側啪的崩斷了什么東西,緊接著一股熱流就從宮內涌出。
  原來羅什陀一死,那宮巢管脈的法封隨之而弱,慕容嘉情念鼓動,竟然將它生生漲破,滿滿的卵珠再兜不住,盡往宮內排將出來。
  慕容嘉拼命躲開寧塵追吻,急聲道:“主君!我、我法封……法封開了……”
  只因那穴內沒什么陰精,寧塵原只空轉合歡真訣,慕容嘉失聲叫起,他已試到一股濃烈滾燙流在了龜頭上。
  那被通天佛主污過的卵珠蘊著魔氣霸道,落入寧塵行功周轉中眨眼間被煉回精元。
  雙修法有了施為之處,頓時運行流暢再無阻礙。
  寧塵剛回過神,已煉去慕容嘉十幾顆卵珠。
  那上千顆卵珠乃是慕容嘉兩百年積蓄的底子,如今她魔功沒有依托,若再失了鎮宮之物即刻便要脫陰而亡。
  他連忙將雞巴往后拔出慕容嘉子宮,又用真氣往里灌入,強封了她陰關。
  慕容嘉攢了兩百年的卵珠傾瀉不停,正是高潮迭起,被寧塵這么一掐,當真是不上不下,難受得她帶著哭腔一聲嬌啼,全身扭動不停。
  寧塵抱著她安撫道:“且不可急于縱欲。我幫你封住卵珠,只要你潛心煉化,幾個月后就有百年分量的陰元重新蓄起。”
  慕容嘉卻是因法封初破,被滔天欲念沖昏了腦子,只在他身上磨蹭不休:“主子!主子!莫要惜我身子!快些操奴兒!奴兒要你操!奴兒難受……奴兒要主子雞巴往子宮里操……嗚嗚嗚嗚……”
  寧塵畢竟境界淺了些,單憑合歡真訣實鎮不住慕容嘉元嬰期魔氣入腦。無奈之下,他只得再破她陰關操進去,以疏代堵。
  “啊啊啊啊啊!!主子!賤奴好爽!嗯嗯嗯呃……操我操我操我……主子使勁操我!!母狗想要!好想要!主子射給我……射給我……賤奴要給主子生小母狗……”
  寧塵不去聽她神亂中的胡言亂語,只拿真氣穩住宮巢管脈不叫她狂噴亂泄。
  循序漸進煉了她三五百枚卵珠,雖然損了些將來可得的修為,卻舒安了她崩亂的神智。
  陰巢鼓脹稍緩,慕容嘉總算從涕淚橫流中回過神來。她哼哼唧唧跌伏在寧塵胸膛上,肩膀一軟,奶子滴滴答答流出一線乳白色汁水。
  “主子……我這是怎么了……”
  “醒了?自己運功逼住宮巢。”寧塵令道。
  那宮巢中滿溢卵珠已被寧塵抽了十之三四,慕容強撐收束,又漏了十幾枚卵珠,總算堪堪封住管脈。
  “好了,由我神絡為助,今后你可自行煉卵珠為陰元。只是卵珠中魔氣亦盛,要祛除魔性還得從長計議。待我尋個合適功法,慢慢重鑄你的金丹元嬰,才能繼續修行。”
  慕容嘉三番幾次遇險,都叫寧塵如翻掌一般護住,仿佛只要在寧塵身旁就再無危輿。現在聽到還能修行進境,更是對他死心塌地。
  “主君還未盡興……”
  慕容嘉媚聲輕語,強撐起又要扭動腰肢,被寧塵在屁股上扇了一巴掌。
  “再把你操泄了宮巢,你就沒命了!不知輕重!”
  雖這樣說著,寧塵雞巴卻仍有半根撅在慕容嘉穴內輕輕攪弄,只是不至于叫她泄身。
  他從星隕戒中取出一對帶著幽微藍光的指環兒,將慕容嘉推起坐回在自己腰上,伸手捉住她乳尖拿真氣一割,頓時流出血來。
  慕容嘉坐在大屌上強忍欲念,倒吃得住疼。她也不動,只望著寧塵將兩枚環兒穿在自己乳頭上,心中一片柔膩。
  元嬰期肉身,這點傷愈合不過眨眼功夫。
  這對環兒也不是什么高等法器,只是配著好看,那閃著幽微藍光的環兒穿在黑紫色乳頭上,比原本的金色更順三分。
  寧塵興致勃勃在她乳上吸舔著:“你就拿這對好物事給我夾出精來。”
  慕容嘉欣然應命,讓寧塵將自己從雞巴上拔下來,伏于腿間,拿殘臂夾住碩乳拱住陽具,低頭含住龜頭在嘴里,賣力套弄起來。
  寧塵舒舒服服地躺下去,不再運功,任憑那對軟如香蜜的奶子套動不休,一刻之后縱開精關,射在慕容嘉嘴里。
  慕容嘉細細給他舔凈,盡數把精液吞下,這才拱在寧塵懷里,睡了兩百年來第一個安穩覺。
     
  日出東山,離塵谷幾萬信眾已聚于扎伽寺黃金大殿之下,屏聲靜氣望向扎伽寺高臺,只等圣子現身。
  一聲遙遙梵唱響徹離塵谷,五十名凈女從寺內魚貫而出,分列兩旁。
  五名大祭齊步上前,站去高臺之左;凈女抬神姬現身,立于高臺之右。
  待眾人站定,寧塵才身披明黃大袍,袍下不著片縷,甩著白玉杵兒緩緩從寺內步出。
  這模樣兒著實令寧塵有些尷尬,但他不熟悉離塵谷幾百年的道道,只能聽憑慕容嘉安排。
  按慕容嘉的話說,離塵谷改弦易張,最忌大刀闊斧。
  須重新經營的地方不得不變,但若是能在細枝末節上從善如流,谷內的部民才不會徒生異心。
  這不,寧塵穿的還是通天佛主一樣的大袍,他一步一頓走出來的時候,慕容嘉便使五名大祭帶動下面城中分布的二十名小祭一起念誦起了《渡救赦罪經》中
  有關圣子的那一節。
  一句有朘如白玉,分量著實不小。數萬部民見了寧塵體態,哪還會生疑心,都興高采烈拜了下去。
  寧塵立于高臺,強作睥睨之態,橫視腳下部民,擺足了架勢。
  慕容嘉朗聲道:“佛主得成大道涅盤歸天。我扎伽寺八部眾信,心誠意忠,皈守經義,感念上蒼,賜圣子降世。今后不僅有我八部昌盛,更要澤被世間眾生!此天命所歸,渡世間萬般苦,赦眾生千般罪,唯我圣子無匹!”
  寧塵面色沉穩,心里卻笑慕容嘉這成本大套一頓胡說還真像那么回事兒。
  也難為她廢了心思,運著真氣將聲音傳遍谷內,盡道了些什么離塵谷乃寰宇之心,開萬世之功既在此處起,要部眾更加誠心持咒,才能助圣子將極樂凈土擴至世間。
  她瞎話編得甚是漂亮,把那些心思單純的部民說得喜極而泣,幾乎都要沖上來舔寧塵的腳丫子了。
  “圣子初降,百廢待興。凈女額座初央,奉行真意,赤誠聰慧,圣子欽點為侍,候用左右,代行教化,庇佑萬民——”
  慕容嘉說到此處,向旁邊初央施了個眼色。初央緊張地直搓手,拼了命才逼自己往前邁了一步,站在了寧塵身旁。
  周圍凈女在慕容嘉支配下低聲梵唱出聲,還有幾個架出玄琴法罄,縱起馨樂和聲。
  一時間離塵谷仙音縹緲,攏在部眾的耳朵上,一時間人人心顫,都被那樂曲蠱惑了。
  那確實不是什么正經曲子,而是羅什陀藏收的魔音功法,專催淫性蠱惑眾生。不過這魔功低劣稀松,也就對凡人管點用。
  只聽神姬又道:“額座初央,封圣子侍,于圣子奉心!”
  慕容嘉話畢,寧塵早等不及了,一把從后面摟住初央,叫她面向著部眾褪了白袍,端著雙腿直把她架在了自己雞巴上。
  于扎伽八部部眾看來,圣子與圣子侍當眾交合,乃是沾染福氣的大好事,圣潔無比。
  可如今叫魔音一催,倒人人喘息如牛,男的硬起女的濕下,都氣促的急了。
  身前萬人矚目,身邊儀式莊重,身后寺廟宏偉,初央先前還不覺得什么,一下子赤身裸體落在眾目睽睽之下,前所未有的緊張起來,扭頭只往寧塵肩窩里縮。
  “圣、圣子……我……”
  “叫我十三呀。”寧塵偷偷在她耳邊念道。
  初央叫他這樣一說,似是有些糊涂,又似什么都懂了。她瞪大眼睛望著少年,不禁忘了緊張,露出甜甜一笑。
  “十三……你今后還會給我講故事吧?”
  寧塵也不必作答,只低頭與她吻在一起,情柔輕彌,口舌癡纏,然后將她身子往下一落,雞巴向內挺了進去。
  初央已聽話不再持咒,自然抵不住破瓜劇痛。
  所以寧塵特意收縮陽具,弄得只有兩指粗細,這才勉強往初央縫里戳進了三分。
  饒是如此,那圓圓小口兒也緊緊箍住龜頭,愣沒讓它闖進去。
  初央哼的一聲,已痛的流下淚來,口中卻說:“十三……你用些力氣,不然進不去我那里……嗚……”
  她說話時寧塵已動了起來,退兩寸,進三分,再退兩寸,再進三分,就這么一點一點將雞巴插了進去,龜頭直抵在初央那膜上,退退進進幾次,連撞帶扯給她那處女膜弄破了。
  初央那小屄被他突進去,眼冒金星,牙關緊咬,下半身脹痛劇烈,破身之苦倒蓋了過去。
  她白藕一樣的雙臂向后張起,環著寧塵脖頸,拼命掩著喉嚨里的嗚嗚哀叫。
  直到那龜頭滿當當頂住宮口,她才嚶一聲喘過氣來。
  寧塵雖縮了雞巴的粗細,可長短卻是未變,進了初央身子的那截還不到一半。
  處女血從二人交合處化作一縷紅線,沿著白玉樣的陽具淌下,滴滴答答灑在地上,甚是鮮艷。
  上萬部眾見到落紅,知儀式已成,都歡呼起來,在離塵谷中震蕩不休。
  恰在此時,神姬朗聲道:“圣子在處,即賜爾等極樂凈土,隨心所欲,無拘無束。”
  話音一落,那惑心的仙樂悠揚更盛,住民再把持不出,也都相互擁吻滾紛紛到了一起。
  離塵谷中兩年一番篩選的精壯,原本在這里都是恭敬小心不敢造次,卻也憋得厲害。
  如今叫魔音一撩,那鼓勁兒一下子昂揚起來,整個離塵谷響起了淫聲穢語。
  寧塵惜初央身子,雞巴捅到底后再也沒動,只等她緩過痛來。
  初央亦是凡體,禁不住那魔音梵唱,雞巴雖然沒動,卻終究中宮直入,處子花徑盡數撐開,也不禁流了淫水出來,沾濕了玉棒水光澤澤。
  “十三,我只覺……與你再沒這般近……”初央不諳情話,只會將心中所想拼了字句說給寧塵去聽。
  寧塵親過她嘴角:“是了,從今往后我就是你最親最近之人,你可記住了。”
  “嗯……噢——你、你慢些出——”
  剛才兩句話搔在初央心上,她甫一情動,不僅挺了挺腰,去讓雞巴在穴內輕磨一下。
  寧塵試到此處,便知她緩好了,立刻將雞巴往后撤去。
  那龜頭下的溝壑一下子犁過殘碎的處女膜,將初時沒壞掉的地方都結結實實刮了下來。
  初央這下吃了個實在的,身子猛地一掙,交合處血流如注,把白嫩嫩的陰唇都染成了血紅。
  “十三!我刀割一樣痛!嗚嗚嗚……好痛呀……你……哎呀!哎呀!!啊啊啊!”
  還沒等她討饒,那雞巴已在窄穴里馳騁起來,痛得她連聲慘叫。
  倒不是寧塵突然心狠,而是長痛不如短痛,只要三五下讓真氣灌入她體內,納她入了真訣法綱,立時就會化為甘甜。
  初央肉體凡胎,只兩下就讓寧塵擒住識海,順著她開苞破出的心絡將千機神絡插了進去。
  神絡觸及她精純氣海,宛若口邊放了顆紅嫩水潤的櫻珠兒,寧塵恨不得一口咬下去,把她那陰元盡吸了才爽。
  難怪羅什陀每年都要禍害上百凈女,那《渡救赦罪經》溫養出的陰元著實是美味異常。
  寧塵當然舍不得。他就勢將《合歡靈池決》送入初央識海,神絡層層加固,幾息之后便鑿定了初央【靈池脈】的法綱之位。
  初央果然舒緩過來,那刀割般的劇痛都不見了,百脈通暢淫魅而生,一個破瓜的處子,也嗯嗯哎哎地哼唧起來,屁股也在寧塵掌中頂來頂去。
  “主君……都叫他們看夠了……你讓我轉過來抱著你好嘛……”
  命君靈池已結,初央朦朧間自己就換了稱呼,她像開了蒙似的感到一絲羞臊,用手捂在了自己那乳鴿上。
  寧塵摟著她干干凈凈的身子,雞巴“啵”地一聲從穴里拔出來。
  血珠混著淫水拉成紅絲從初央陰唇垂下,凄迷嬌艷,還沒落到地上,就又被雞巴捅進了屄中。
  初央被調轉了身子,趴在寧塵肩膀上悶哼一聲。她摟住寧塵脖頸,緊閉雙眼,仿佛忘了世間一切,只剩了懷抱中的少年和屄里那根屌。
  寧塵也不愿在第一次與初央玩什么花活兒,依神絡所示,他就著初央最喜歡的力道,一點一點輕柔柔地將她送上了巔峰。
  初央那雙小手猛地一緊,鼻子里尖尖哼了一聲,沾血的花徑一陣哆嗦,竟把寧塵那根特意塑的細長雞巴擠了出去。
  “到了?”寧塵明知故問,輕輕咬她耳朵。
  初央羞得只將腦袋深埋在他頸窩,撒嬌似的嗯了小小一聲。
  寧塵柔撫她許久,才命凈女抱她回去寺內將養歇息。
  靈池脈心地最需純凈,要是鬧不好怕會影響整個法綱,所以接下來的事兒寧塵不想叫她在場。
  論交合之激烈雄壯,寧塵與初央這一回較通天佛主太遠,此等差異必惹部眾猜疑,寧塵又決計不肯作踐初央身子。
  所以慕容嘉才以“極樂凈土”之名引得谷內信徒一起縱情呈欲,不叫他們有多余的精神去瞧二人交合。
  圣子憐惜圣子侍是一回事,可不能真墮了威風。
  初央被抱進去的時候,已有凈女搬了木架出來,與她擦身而過。
  半人高的木架一排五只,橫置高臺前沿。寧塵鼻子一哼氣兒,五名大祭連忙依次并肩在木架上趴好了。
  慕容嘉告知寧塵,五名大祭分別號鈺、誅、滌、靜、璇。
  前四者在羅什陀抓她來時就已在離塵谷修得元嬰,唯有璇祭一人是羅什陀改換癡身之后才晉升的。
  前四人在慕容嘉還未臣服之時,為討好羅什陀,對她極盡蹂躪,尤以排在首位的鈺祭為甚,最后的那名璇祭雖也對她用過刑罰,好歹不曾蓄意傷她。
  兩百年過去,寧塵聽慕容嘉談及此事時,話中恨意仍未消盡。他知慕容嘉性子溫柔,能如此記恨幾名大祭,可見彼時受了多少折磨。
  既是為了做給部眾觀瞧,亦是為了給慕容嘉出氣,更是為了叫五名大祭日后不生歪念,寧塵今天便要將她們辦個明白。
  他早用真訣探過,這五祭境界頗為穩當,鈺、誅、滌、靜四人元嬰中期,雖被羅什陀奪了處子元陰,卻因需要用人之故,從未被真正采補;璇祭更是羅什陀換了癡身后才突破元嬰境界,為保她元嬰初期道行穩固,羅什陀甚還留了她處女之身未動。
  五位大祭先前聽得神姬安排,要在眾人觀禮時與圣子交合,都以為是例行公事,從未有過它想。她們伏于木架之上撅好屁股,只等圣子來嘗。
  寧塵可不客氣了,第一個便是慕容嘉最恨的鈺祭。
  他將鈺祭袍子撩開,褻褲一拔,叫真訣真氣充得陽具暴漲,也不等她濕潤,手指撥開陰唇就直往里捅去。
  羅什陀自換得癡身,兩百年都沒日過她們了。
  鈺祭那穴兒久未使用,全然禁不住寧塵這一棍到底,她初時還想以梵唱離神功法扼制五感,卻讓寧塵信力直接壓住。
  “啊啊啊啊啊呀!!圣子饒過奴婢!奴婢吃不住這般大力!!”
  寧塵如今身負兩層法綱,渡救赦罪法綱雖簡陋不堪,遏制下屬之法卻比合歡法綱更為粗暴。
  他也不需如何運功,只使勁兒將雞巴去撞鈺祭陰關。
  她修行深厚,原本不那么容易破,可寧塵是鐵了心要惡采與她,她哪里喘息的過來。
  沒有旁的念頭,寧塵抓住了她腰身就是一頓狂沖猛操,十幾下就在她哭喊中鑿穿陰關,趁著她陰元大泄,又逆運合歡真訣,叫那黑色金丹猛啜起來。
  鈺祭從未被羅什陀惡采過,那滔天的爽快一浪高過一浪,激的她又哭又叫高潮迭起,一身修為都隨陰精被寧塵吸走,不過兩刻時間便虛暈得不省人事。
  寧塵如法炮制,挨個操了過去,將誅、滌、靜三祭陰精都采補了。
  扎伽寺高臺上浪聲淫語,嚎叫不停,直看得數萬離塵谷部眾目瞪口呆,拜伏不已。
  在他們看來,連佛主考中合格的凈女都不會被佛主操成這般模樣,圣子竟能將幾名向來端莊持重的大祭日到呼天搶地,當真是比佛主更勝數倍了。
  有此一幕,離塵谷部眾便再無疑慮,心中都不自覺地將圣子奉在了佛主之上。
  那璇祭和慕容嘉沒有太深齟齬,但方才見四位同僚都被操成了翻著白眼吐著舌頭的肉奴,等寧塵將雞巴再對準她胯下蜜穴時,全身已瑟瑟發抖。
  寧塵扭頭看了慕容嘉一眼,見神姬眉目舒展,知道自己已寬了她的心。慕容嘉對他輕輕搖頭,似是叫他不必再為自己報復璇祭。
  “圣、圣子在上、璇祭求圣子……”
  “輪不到你聒噪!”
  寧塵一喝之下,璇祭再不敢出聲,只用手捂著嘴,顫顫發抖,眼眶流出淚來。
  于寧塵而言,她雖沒有對慕容嘉施暴太多,卻也需好好鉗制,才好等自己離谷之后,盡服慕容嘉管轄。
  于是雞巴又操進去,壓爛了璇祭處子薄膜,璇祭捂著嘴一聲哀啼,卻不敢再出半個字。
  寧塵拿手在她小腹處扣住,猛地刺入合歡真氣,篤地一下震開了她的陰關。
  這卻是便宜了她,璇祭乃是完璧,真若像先前四人一樣生生用雞巴操穿,泄成一團爛泥不說,更是有損心脈。
  處子元陰隨落紅滾滾流出,被寧塵欣然采去。不過他吃凈了璇祭的頭湯便沒再惡采與她,總算叫女子松了一大口氣。
  幾名大祭被寧塵這一番惡采雙修,中間三人直接從元嬰中期跌到了初期,唯獨璇祭只失了處子元陰境界無礙。
  最慘的則是鈺祭,她原本修為最強,這一回境界直落到門檻之上,好在只要元嬰不滅就跌不到靈覺,不然真要被寧塵弄成廢人一個了。
  而寧塵自己,得離塵谷信力加護元神,又采四名元嬰陰元,這等福澤,還能有什么旁的結果?
  他已一步跨到了靈覺中期。
     
  五名大祭乃癡信信徒,于修為并不十分要緊,被這番惡采竟未生出一絲逆意,甚至還欣喜自己能助圣子成就進境之力。
  只是那敬信中唯獨多了五分的恐懼,一想起圣子那根雞巴,端的是又愛又怕。
  離塵谷情勢既定,這幾日寧塵隱入羅什陀在扎伽寺后殿設的聚靈大陣,力圖好好穩固境界。
  身邊又有慕容嘉從旁指引諫言,三五天的功夫,寧塵靈覺期的實力再無一絲虛狀。
  聚靈大陣之下,山脈地心處,便是扎伽寺的密庫。
  通天佛主羅什陀幾百年來搜羅的資材法寶都匿于其中,待寧塵與慕容嘉一同去看時,當真晃得眼都花了。
  若把扎伽八部算作門派,那當真不能和中原大宗相比。
  扎伽寺除卻衛教使,真正只有神姬大祭一共元嬰六人,外加二十名金丹小祭,既無靈田也無靈礦,煉丹無方煉器無門。
  清算這密庫中修行消耗所需的資材,還不如合歡宗的一根毫毛,能供七八人成就金丹就算不錯了。
  再看法寶,當真窮酸到家,那墻上一排排掛著的全是金丹元嬰級別的降魔杵,皆是為今后新煉衛教使準備的家伙。
  看來扎伽寺真正的好寶貝都在羅什陀身上,可惜現在都隨他元神一起毀去了。
  可唯獨一樣,中原恐怕哪個門派都比之不得。
  這密庫中滿滿當當,別的沒有,就是有錢!
  放眼望去,那犄角旮旯塞得全是靈石,更有那價值連城的龍晶,足足填占了五只鑄金大箱。把此處靈石龍晶都加起來,價值恐怕直逼百億!
  要知道,合歡宗當年據二州之地,每月收入在五十萬靈石上下,減去蓄養靈田、鑄器煉丹、發放弟子俸銀的用度,每年盈余也就堪堪百萬。
  修行界難免隔三差五遇上大宗開銷,合歡宗庫房中所儲靈石一直在一兩千萬之間浮動,這在中原宗門中就已算極為富庶了。
  “他媽的哪兒攢的這么多錢吶?!”寧塵一蹦三丈高,下巴頦差點沒砸腳面上。
  慕容嘉自識了寧塵起,他一直都是成熟持重、謀計深算的模樣,現如今突然露出小孩作派,惹得神姬不住笑起來。
  “這等財富,自不是攢能攢起來的……域外魔修之地,向來擄掠極多。我猜是羅什陀掃蕩昆侖巔時,將昆侖山脈其他魔修的看家貨都掃凈了。他有衛教使護著不需別的資材,自然把用不上的靈寶丹器都換了靈石龍晶在這里。”
  “奶奶的雞大腿兒的,要么說都喜歡干壞事兒呢!干壞事兒他媽的來錢快啊!”
  “是啊……能守住心的又有幾個……”說到這里,慕容嘉抬起頭來去看寧塵,卻忽地一驚:“咦?錢呢?”
  只見原先滿地的靈石,就這么一低頭一抬頭的功夫,竟少了一小半去。
  若不是寧塵回過頭來對她眨巴眨巴眼,慕容嘉還當是有用了匿蹤術的偷兒闖進來了。
  “我拿點兒,我拿點兒,嘿嘿嘿……”寧塵一腦袋鉆進錢堆兒,玩了命往星隕戒里塞去。
  慕容嘉失笑道:“主子,你將靈石放哪里去了?”
  “放儲物戒了。”
  “那儲物戒呢?”
  “吞肚子里了。”
  寧塵插科打諢,引得慕容嘉咯咯直笑。她抹抹笑出的淚花,嘆道:“主子盡會逗我。”
  “我這儲物戒非比尋常,融在體內罷了。”寧塵最后還是說了實話,“我先取些存著,怕離出谷之后用得上。”
  “這離塵谷的一顆石一根草都是主子你的,無需說與妾身。”
  “要說要說,今后還不是得叫你給我掌住這金庫支出嘛,不跟你說怎行。”
  “何必要人掌住支出?啊,主子難道想……”慕容嘉聰慧,已從寧塵只言片語中猜出了一二。
  “待讓離塵谷住民散去,便叫各部小祭每年遴選根骨優秀的孩童送來,投身修行。他們修行的一應用度,自然要你替我長眼。”
  “主子是要……開宗立派?”
  “未必開宗立派,先留個延續之機罷了。我們不再煉衛教使,若要圖謀長久,還要真正有實處補充戰力。扎伽八部,離塵谷從今便是內門所在,所招者仍按舊制喚作凈童凈女,不必學中原宗門以師徒論稱。其中等階,由你設立就好。”
  “就依主子說的。”
  “那我留半庫的靈石給你。剛開始做事,難免花錢的地方多,這錢可夠你用度?”
  “便是無有這些,也不耽誤做事。主子要用只管取走,妾奴自有辦法。”
  “花對了錢,事情做得才快,你只管花銷就是。”
  兩人敲定往后事宜,繼續檢視,倒在密庫外側小門內找到了一個新石窟。
  房間不算太大,一面墻上掛了十幾樣西域異種兵器,另一面墻則是一個書柜。
  寧塵走到書柜之前抬眼一望,率先映入眼前的一行字便是《渡救赦罪經》。
  他早在初央那里讀過了,此時信手取下胡亂翻了一翻,卻突然頭皮一緊。
  這經卷,與離塵谷部眾傳閱的截然不同。
  “慕容!你來看!”寧塵將經卷遞去,“這和你所修魔功可是一脈?”
  慕容嘉仔細讀去,眉頭越皺越緊:“初時看著相仿,可讀著下去卻精妙得多了……這根本不是魔功法門呀……”
  兩人一讀就忘了時間,廢寢忘食不覺竟看了兩日兩夜。慕容嘉將自己所修魔功、谷內之經與這份經卷原本細細比對,異處都給寧塵講了。
  一番研習下來,寧塵便確定,這《渡救赦罪經》絕非蠱惑人心的邪法,而是與中原大日輪寺的正道佛法同根同源。
  只是羅什陀為了配合他雙修魔功,重新編纂修訂了其中法門,好教自己更易剝取信眾元神,煉化肉傀儡以為己用。
  經卷原本中,汲取的信眾信力本意是要集眾人之功補救貧弱之人,到了羅什陀這里,卻修成了饕餮貪享的邪路,信力收歸自己再不拔毛。
  當翻到經卷最后,看到羅什陀在部眾面前念的那句發愿之時,寧塵忍不住倒吸一口冷氣。
  羅什陀在這里只改了一個字。
  極樂極苦,虛妄之色。渡救赦罪,大道在我。
  極樂極苦,虛妄之色。渡救赦罪,大道在合。
  發愿之文都是寫于經文之前,所以這句根本就不是發愿用的,而是寫經的前輩給傳承者留下的一句寄語。
  寧塵什么都明白了。
  《渡救赦罪經》應是千年前某位在昆侖修行的高僧所創,也是抱了一顆濟世之心。
  依他所見,只要人人信經,便可借此間信力福澤所需之人,解世間之苦。
  而這套法綱,怕是與合歡宗的那位開宗先祖有著脫不開的干系。
  大道在合的合,即是合歡宗。
  這位高僧最終也是意識到,自己的法綱脆而易折,要想得成所想,還是要去尋合歡法綱的真諦。
  于是才有了這句“渡救赦罪,大道在合”,希望后人能從合歡宗處得償相助。
  而圣子這一說法,從某種層面去想,竟然真的是指自己……
  佛宗大師,或許真的能窺過去未來。
  至少他應該是知道,修合歡真訣必煉得通體潔凈,陽物如玉,那合歡老祖的傳人即是高僧所念圣子,所以才在經中留此一偈。
  這也正是法綱中的衛教使無法對自己下手的原因。合歡宗法綱之命君,于這模仿相制的渡救赦罪法綱而言,也是萬萬動不得殺念的。
  冥冥中似有遙指,正戳在寧塵腦門子上,叫他渾身打了個哆嗦。
  “主子,可讀出了什么端倪?”
  寧塵長長嘆氣,他略一思忖,想起慕容嘉已被神絡納在法綱之內,已無需瞞她,便將自己真名來歷都講了出來。
  慕容嘉聽罷之后,垂目道:“所以主子才必須離谷去尋龍宗主……妾奴懂了……只是此一去不知又要有多少兇險,你若回不來了,妾身可如何是好……”
  “這里積攢著不少用以逃生傳送的玉玨,我帶在身上幾枚,沒什么可怕的。”
  玉玨倒是有,非得先畫相應陣法,耗一盞茶時間才能啟動,品質遠遠不及龍雅歌給出的那枚——不過總比沒有的強。
  寧塵繼續掃查密庫藏貨,還真找了幾樣好東西。
  藏經的石窟中,叫寧塵搜出了一把刀,正好給他自己合用。
  這刀鑄得直挺挺小臂長短,黑黝黝似玄鐵鍛造,雖不起眼,可刀意凝聚精純,絕對是件好貨,只是在刀身當中間留有一個豁口,卻是器神有損。
  慕容嘉看了那刀,竟面露訝色:“這難不成是昆吾刀?我聽聞大祭口中漏過,羅什陀曾持此刀與圣教教主計都大戰,勝敗打了個三七,此刀被計都劈傷,羅什陀卻借機撿了性命回來。那時計都還不是教主,但羅什陀能與他手下走過幾招,恐怕都是借了此刀之威。”
  “要了要了!”寧塵喜滋滋將昆吾別在腰際。
  寧塵花了些時日,先逃生陣法在扎伽寺內鐫刻了,又將昆吾刀祭煉純熟。
  不過這都不是最重要的,寧塵閉門許久,總算找到了以合歡真訣修整渡救赦罪法綱的方略。
  他道行稀松,想要修出一部超凡脫俗的新神功那是癡人說夢,但只是弄個初階的穩妥法門倒是輕而易舉。
  渡救赦罪經原本就與合歡真訣隱隱相合,等召集了八部良玉之材聚在離塵谷,教他們煉氣筑基怎么都夠用了。
  他花費的最多心思還是在慕容嘉身上,不僅理清了經卷中的高深法門,又仔細琢磨了排解魔氣的運氣之法。
  雖仍是不能治本,但只要修行下去,魔氣就會愈發淡薄不再發作,又能助慕容嘉加速煉化宮巢卵珠化作陰元,總算不至于叫她在此枯耗時日。
  就在寧塵沉心鉆研的時候,慕容嘉突然闖入門內,向他說了一件急事。
  “主君,有圣教之人探山!還望主君定奪!”
  寧塵聽到這話哭笑不得,心中忍不住罵起了娘。
  自己向通天佛主扯下的謊子,竟然這么快就應在了自己身上。
  不過想想也是,恐怕羅什陀自己也預判到圣教要有什么動作,所以那時候才會一聽就信。
  “定、定奪……定奪個啥啊?那來人是干嘛的?魔教總壇真要奪離塵谷嗎?”寧塵麻爪道。
  “此番來人是總壇正式派出的使者,有元嬰期修為,此時遞了拜帖,正在離塵谷外靜候。”
  寧塵強令自己靜下心來。這人來的突然,但離塵谷鐵桶一只并不怕他搗亂,只需像羅什陀一樣小心遮掩實力,不叫他看穿跟腳便是。
  想到此處,寧塵也不怎么擔憂了。他喚慕容嘉將人接進谷中由她接待,自己深藏殿后。
  不過一會兒,前殿迎賓廳堂里便響起了聲音。
  “幾年不見,神姬竟也換了頭面,不知在下今夜還有沒有福氣一享芳澤,哈哈哈哈。”
  那男人聲音朗朗,他見慕容嘉身裹白袍再見不著那滿身淫具,似是有些失望。
  慕容嘉雙目微垂神色不動:“鐘前輩,如今圣子出世,扎伽寺氣象新變,待客之道亦是不同往日,還請勿怪。”
  從前圣教遣來使者,羅什陀都將慕容嘉丟去供人淫弄,收攏陽精再行伐采。
  這回來的鐘禮興也是嘗過慕容嘉幾次了,都叫她服侍的心滿意足,此時見她一副冰涼模樣,心中生出不愉。
  “佛主果然得了萬妙之體化作圣子了,可喜可賀。只是不知,此番在下可否覲見佛主,啊不,覲見圣子呢?”
  離塵谷雖然守得嚴絲合縫,但架不住其他八部只有最外圍的昆侖山幻陣護著,難免又魔教探子藏于其中。
  這些日子,圣子之事已在八部內廣而告之,圣教自然聽得到風聲。
  按羅什陀先前謀劃,令慕容嘉給他生下合適的肉身,再行奪舍便可自號圣子,此事離塵谷內無人知曉,圣教倒是了如指掌。
  慕容嘉轉念一想,鐘禮興此時受命拜入谷來,八成是要探查佛主奪舍之后的實力如何。
  寧塵剛入靈覺期,距離羅什陀奪舍之前還差著兩個境界,無論如何也不能叫他出來露餡。
  “圣子初降,需專心求佛,尊使來得卻不是時候,還請……”
  慕容嘉話沒說完,鐘禮興已欺身上前,伸手抓住她乳兒揉捏起來,淫笑道:“看在你我歡好甚愉的份兒上,神姬不能說說情,叫我見上圣子一面。教主此番可是有求與離塵谷,還望神姬傳句話兒。”
  換做以前,慕容嘉自會逆來順受。
  可如今她體內魔氣已淡,早不似先前那般性淫,又寄心于新主,再容不得外人狎弄。
  她剛想發作,可突然又怕鬧將起來逼得寧塵現身被人看出馬腳,一時心亂,竟不知該不該反抗。
  圣教每隔十幾二十年便會派來使者與扎伽寺一脈聯絡關系,不過基本都是由慕容嘉出面,鐘禮興前后來過六趟,一共也只見過通天佛主兩回。
  他原也沒想著這次能夠輕易得見羅什陀,只嬉笑著去擰慕容嘉奶頭,想要消消下身攢起的火氣。
  寧塵在后頭一瞧這場面,哪還坐的住,當即以信力引動護山大陣,于殿中卷起一陣狂風,將鐘禮興凌空揚起,直吹在大殿外面的高臺上。
  不用不知道,這護山大陣也是精妙,乃是由信力引動的風雷火山四劫大陣,卻不需動用自身法力。
  寧塵一擊之下,便將個元嬰期的鐘禮興摔了個踉蹌。
  還未等他爬起,寧塵以山劫之力向下一壓,登時將鐘禮興砸跪在地。
  “鐘禮興,我扎伽寺也是由得你放肆的地方?!”
  寧塵拿信力加持,聲音洪亮數倍。他身著明黃大袍,背著手緩緩從殿中踱出。
  鐘禮興被山劫之力壓了個結實,一時間想起通天佛主陰狠暴戾的傳聞,不禁魂飛魄散。
  “晚輩知錯!!晚輩只當還像往常一樣,神姬定會待客,一時迷了心竅,望佛主,不,望圣子恕罪!!”
  寧塵開始還挺沒底,看著對方反應,心知自己演的還行,索性也不躲了。
  慕容嘉早喚凈女為他搬來座位,寧塵一屁股坐在了殿門處,大喇喇地低頭望著鐘禮興。
  鐘禮興勉強抬起頭來,正瞥見細皮嫩肉的寧塵斜坐在那處,臉上似笑非笑,盡透著那么奸詐。
  他當年是見過羅什陀舊身的,一看那笑,心里不禁立刻將兩人連在了一起。
  “圣子得償所愿!真是扎伽八部之大幸!亦是圣教之大幸!!”
  就聽鐘禮興馬屁拍得鬼抽筋兒,嗶哩吧啦一頓白活,寧塵好懸沒笑出聲來。
  既然鐘禮興眼中自己即是羅什陀奪舍了新軀,那等他傳話回去,此事就能坐實了。
  他待得鐘禮興說完,才慢悠悠開口道:“權且記下你不敬之罪,說吧,教主遣派你來為了何事?”
  鐘禮興察言觀色,仍看不出寧塵是喜是怒,只好訥訥道:“秉圣子,教主此番,是想向佛主借兵的。如今佛主涅盤而去,還望圣子定奪。”
  寧塵眉頭一皺:“我扎伽寺向來不理外事,教主又是因何事借兵?”
  “教主自有謀劃,只是怕總壇一時空虛,想借圣子衛教使做填補防衛之用。能有二百金丹、三十元嬰,便可解教主燃眉之急。教主示下,若圣子應允,當有三千萬靈石奉上,若有衛教使損失,自也按人頭賠償。”
  寧塵腦袋轉的那叫一個快,當時就捋順出三種可能。
  一者,圣教只是拿借兵當幌子,實則還在探查自己虛實;二者,這借兵之舉是削弱離塵谷的手段,今天借些明天借些,總有一日好打上谷來;三者,圣教這邊是誠心借兵,試探實力確實只是順帶為之。
  若是前兩者,寧塵揮揮手把使者驅走就是。
  可偏偏最后一種可能最大,單是這信口而來的數目酬金就是仔仔細細盤算過的,既不叫自己對借出之數太過為難,圣教又能承住借兵所耗財物,這筆買賣應當不是虛扯。
  然而借衛教使出谷,就必然要遣派能支配她們的人物。
  慕容嘉不在考慮之內,那就只能在鈺、誅、滌、靜、璇五名大祭中挑一個。
  若羅什陀活著,派她們出山也無大礙,寧塵卻是萬萬不敢。
  若是她們將那日谷中疑處說給了圣教教主聽,被人看穿深淺,那可遭殃了。
  “攻戰殺伐,難免有損。扎伽寺家小業薄,經不起許多風浪,此事從長計議吧。”
  “圣子,教主只是盼望能從寺里調撥些兵力壯壯威勢,作防衛之用,八成連打戰都不會有,不是緊急關頭,絕不讓衛教使上陣。總壇還選了筑基凝心期女修三百余名,都送于寺里備作衛教使肉胚。教主說了,只要圣子點頭,肉胚半月之內就可連帶靈石一起奉上,待圣子收納好,再將衛教使借去總壇。”
  寧塵苦思冥想,愣也不知道該怎么回絕才好。
  他偷偷拿眼去往慕容嘉,誰料慕容嘉低頭順目,竟當做沒事兒人一樣,好像自己隨隨便便就能解決此事,一點兒也不替自己著急。
  他剛有點兒上火,一轉念頭卻啞然失笑。
  也是聰明反被聰明誤,從慕容嘉看來,自己哪兒需要找什么嚴絲合縫的理由啊,換了羅什陀也會一心提防圣教害他,回絕此事絕不會招人生疑。
  于是寧塵哈哈大笑:“鐘禮興,教主真是好算計啊,哈哈哈哈哈!回去你替我夸他一句,就說他謀算之能愈發卓絕了,哈哈哈哈!你回總壇去吧,此事莫要再提。”
  寧塵一邊笑,一邊偷偷瞧著鐘禮興表情。
  果不其然,鐘禮興并未露出幾絲苦相,想來那圣教教主也只是派他試上一試,買賣不成也是在他們的意料之中。
  “既如此,晚輩去回話了……”鐘禮興試著往上抬了抬身子,可那山劫之力卻仍未散開。
  他剛想出言求寧塵放他,一眨眼卻見寧塵已閃到近前。
  寧塵手起刀落,信力激發大陣,刀生火劫,一刀將他手臂剁了下來。
  這一刀由信力帶引,不帶絲毫真氣法力,堪堪觸到元嬰期威勢。于鐘禮興看來,卻似是分神期臻至化境的一刀,才致使真氣沒有一絲外溢。
  他倒在地上抱著手臂斷處大聲慘叫。元嬰期修士元神堅韌,斷臂之痛還不至于如此,只是他心知佛主是要他好看,作態服軟罷了。
  “鐘禮興,扎伽神姬先前給你賞玩,乃是恩賞;如今不給你,你卻伸手去動佛爺我的東西,那就是不把佛爺我放在眼里。去你一只手,不冤枉吧?”
  寧塵假裝嘴瓢,自稱佛爺,更是令鐘禮興不疑有它。他渾身鮮血淋漓,也不敢用真氣止血,只在地上叩首,連呼知錯。
  “滾吧。告訴你們教主,扎伽寺無心山外一干俗事,圣子之號不離此谷。我以十年為期閉谷修行,總壇之人切莫再擾。十年內,若有入我外圍幻陣者,衛教使會自行誅之,別叫圣教教眾死的不明不白了。”
  寧塵大手一揮,側殿步出整十名元嬰衛教使,監送鐘禮興一路離了扎伽寺而去。
  鐘禮興被驅離昆侖幻陣之后,當即帶著一身血抱頭鼠竄,差點沒尿褲子。
  外界不知信力法綱的隱秘,他只道羅什陀真正穩住了境界,又得了年輕活力的萬妙之體,最怕他心性比先前更加暴虐,將自己一點點拆吧了。
  自己在圣教內的地位說低不低,說高也不算多高,真要被關住了,教主總不會為了他一個人率教眾打上離塵谷。
  想到此處,鐘禮興一陣陣后怕,再不敢多想,只待回去一五一十稟報教主去了。
  感念著鐘禮興離了扎伽八部范圍,寧塵長吁一口氣把自己摔在了座位上。
  方才那場戲也是有驚無險,圣教教主計都,無論智計修為都完勝羅什陀,但凡讓他品出一絲破綻,后面八成就要引火燒身。
  好在戲演的全乎,先前羅什陀遮遮掩掩,尚且唬得總壇不敢隨便動他,這回寧塵大大方方亮在人前,又刀劈元嬰期修士臂膀不怕人揣測實力,圣教總壇那邊更是懶得將離塵谷納在野心之內了。
  他還特意對鐘禮興說了句“圣子之號不出此谷”,乃是因羅什陀先前露過些許線索,似是圣子于圣教而言還有別的含義所在。
  寧塵思慮縝密,大概猜出這稱號有爭權之嫌,所以才有此一言。
  只是不知圣教此番暴露出的圖謀究竟是什么。
  既然需借扎伽寺之兵以解內部空虛,怎么看都是要有點大動作了。
  若是總壇真的打定主意一統化外魔域,恐怕離塵谷最后也難得幸免。
  不過也有的他們折騰了,化外之地分支的幾大勢力可不是好啃的,它們若察覺危機相背而戰,與總壇的勝負還未可知。
  沒有十幾年時間去見分曉,還真輪不到扎伽寺頭疼。
     
  寧塵費勁巴拉編修好了新的《渡救赦罪經》,將之交于慕容嘉手,好叫她教引八部信眾修行;其后又指點初央,領她進了【合歡靈池決】的門檻,好歹算是讓她成為了正經修行者。
  正事兒總算告一段落,寧塵一個猛子扎進溫柔鄉中昏天胡地起來。
  扎伽寺內殿已經整修完畢,左右兩間側殿分別給額座初央與慕容嘉居寢,正當中自然留給了寧塵自己。
  偌大內殿,地面用厚厚的氈子鋪了起來,乍一看仿若羊毛蔟成的草原,連床榻都不需得了。
  寧塵往上一滾,旁邊落一小桌,擺上美酒佳肴珍果,吃飽喝足倒頭就睡,神仙一樣。
  不過這心情舒快的日子,哪能光睡覺啊。
  初央趴在軟綿綿的地上,將腦袋埋在懷抱的枕頭里,撅了屁股送到寧塵掌中,由著他雞巴在剛開苞的小穴里進進出出,一道清澈水流沿著她大腿根淌下來,沾濕了身下的羊毛。
  寧塵與初央歡好時向來收斂得很,況且這回只是初央半個月來第三次侍寢,上回寧塵稍稍試著將陽物變回平常尺寸,立刻就將少女小陰唇撕了一條口子出來,直到今天才將將養好,寧塵只得把東西收歸給她開苞時的大小,輕輕柔柔地戳在她里面。
  可即便如此,初央那穴內仍緊箍得他舉步維艱,每每行至中間狹窄處,龜頭都被抵得寸步難行,不得不多鼓一分力氣才得向內開墾。
  拔出時就更難了,非得叫那環溝處貼著腔里的肉芽兒緊緊刮上一遍才能脫身,直爽得二人后腰一齊發顫。
  “嗯……嗯……嗯……”初央埋首枕間雙目微閉,只在寧塵龜頭輕輕點在宮頸處時,才從鼻子里發出一聲嬌哼。
  寧塵為保她根基不損,既不采她陰元,也不隨意渡她陽氣免沖陰虛,他細心慢送,一兩刻內逐漸推她去那云巔一游。
  他亦不愿勾挑初央淫性,回回都是讓她高潮一次便罷了,也好叫她能夠潛心修行,鑄好神識為先。
  身后的情郎雖溫柔細致,奈何這新晉的圣子侍身子還是嬌弱,就被操了這么一會兒,那白膩膩的背上已布滿香汗。
  初央那身雪肌讓燈火一映,水光閃閃,寧塵拿手去撫,在她脊線一滑,初央哎呀一聲,穴兒又緊了三分。
  這等小涼菜兒一根兒一根兒往嘴里送,寧塵哪里忍得,還是虧了慕容嘉一同伺候著。
  神姬伏于寧塵身后,殘臂扶了他的腰,螓首拱在臀縫間,正伸著柔舌賣力舔弄。寧塵在前頭抽插不停,屁股直撞在她臉上,她也絲毫不以為意。
  那濕濕軟軟的舌頭鉆在屁眼兒上,舔得寧塵腰眼發麻,別提多爽了。
  不過這也沒多難為扎伽神姬,寧塵自然早先納凈了身體,沒留一絲污垢異味,不然待會兒將她抱起來一親,還不是自己受罪。
  往寧塵身邊三尺,那失了神的璇祭正躺在一旁。
  她已被操得翻眼吐舌,雙腳大開,初經人事不久的小穴紅肉外翻,淫水流了一腿,精液還咕嘟咕嘟從穴內往外淌著。
  初央修為太淺,慕容嘉也需得溫養身子,寧塵憐惜二女,行房前把一肚子火氣先撒在了這位扎伽大祭身上,操得璇祭哭天搶地,一陣陣高潮迭起,三番五次昏死過去。
  也是男子心作祟,寧塵偏因璇祭紅丸交于了自己,才對她多少有些另眼相看。
  其余四名大祭他再也未動,專把璇祭喚來內殿當做了瀉火的肉奴。
  也是該著她有此一劫,被操的酸苦、高潮的甘甜,俱叫她嘗了,夾帶著被寧塵淺淺行功雙修了一番,好歹修為未損,反倒有所進益。
  寧塵也是抱著分化五名大祭的心思,叫璇祭靠得自己近些。
  分別心一旦有了,大祭之間就再難輕松勾連。
  若自己離谷后大祭那邊有什么差池,慕容嘉多此一助,足可防患未然。
  這邊廂,初央的穴口已是抽搐得越來越頻。
  那狗一般的后入姿態,消愛意而生淫性,是寧塵所不喜。
  他撥開身后慕容嘉,將初央翻過身來,好叫她摟著自己。
  初央身子早軟了,只能聽憑他擺動。
  少女瀕臨決堤喘得厲害,本能一般立刻將臂膀纏在了寧塵身上。
  她望著寧塵,還想學慕容嘉或璇祭那般說些什么,卻終是說不出那淫言穢語,只能撒嬌似得不住軟哼,被寧塵的舌頭把嘴堵了。
  陰道一抖,猛夾寧塵十幾下。寧塵與初央胸緊盡貼一起,嘗得彼此身軀火熱,逐漸唇分,留下初央瞇著一雙眸子微微氣喘。
  高潮也是輕柔的,悠長的,寧塵摟著初央,叫她心滿意足地閉上眼睛,摸著她的腦袋,哄她沉沉睡去。
  待她氣息喘勻,寧塵才撩起旁邊氈子將她一裹,輕輕放去了一旁。
  “主子真是心疼初央啊……”
  寧塵聽到慕容嘉出聲,回頭望去,但見她目中溫柔一片,卻不是風言嫉語。
  不過他還是試探道:“怎么?吃醋了?”
  寧塵如今最在意的不是旁人,而是怕自己離谷之后,慕容嘉妒火漸生,暗暗對初央做什么手腳,損傷合歡法綱,更壞了自己這小小心尖。
  女人心難測,慕容嘉對自己死心塌地,卻不好說會不會因福生禍。
  不過,這念頭也不過居安思危罷了。當初慕容嘉向自己為璇祭暗暗求情時,寧塵便知她打心眼里有善根,九成九不會主動戕害別人。
  果然,慕容嘉聞言連忙垂目道:“妾奴何敢。妾身與額座初央,也是一同在通天佛主手下踩過刀尖才活下來的。若不是初央舍命出手,主君贏不得羅什陀,妾身更是萬劫不復。我二人哪怕沒有姐妹情分,也有生死之誼。如今同掌此谷共事一主,彼此扶持還來不及,怎會去吃什么飛醋。”
  說到此處,慕容嘉又嘆一聲:“妾身是主君從苦海撈出的狗兒,能得一個妾奴之位,是奴兒受盡折磨才求得的造化。離塵谷是主子的東西,也是妾奴唯一的家,那搬弄是非、勾心斗角之事雖貪得一時之利,卻早晚生出果報,將這等大好基業毀于一旦。妾奴雖然愚鈍,但絕不做害人害己之事。主君放心,妾奴知道自己身份,不敢造次。”
  寧塵笑道:“我只說了一句,你卻在這里剖心挖肺。”
  他攬過慕容嘉抱在懷中,輕輕撫摸她后背長發,心中卻感嘆這姑娘實吃了太多苦。
  那看人臉色、揣度心語的本事,可不都是這兩百年里拿血淚澆灌出來的。
  慕容嘉這番話,說者無意聽者有心,寧塵給她烙下的神絡比搜魂法還強之百倍,話語中的真假,命君豈能不知?
  寧塵著實放下心來,將慕容嘉抱在叢叢軟毛上,沉沉吻她紅唇。
  感念到寧塵情意,慕容嘉媚目如絲:“主子來吧……”
  寧塵把白玉虎頭探入慕容嘉穴口,叫那一圈軟肉墊著,輕輕啜弄,沒幾下慕容嘉就受不了了。
  “主子……啊……主子為何不操深些……啊……”
  寧塵搖搖頭:“你陰關新閉,正是溫養陰元的關鍵時候。我心疼初央,當然也心疼你。”
  聽寧塵為了自己一個妾奴也要將水端平,慕容嘉心中一片柔情,竟撅了屁股去強吞寧塵陽具下去:“奴兒知道主子的好,卻不能叫主子憋著……妾奴身無長物,只有這淫亂之軀好叫主子爽利……主子,你在奴兒這里盡興,便是奴兒一心所求……”
  “傻慕容……以往作踐你,只是閨中游戲,真壞了你身子,我往哪兒找賢內助去?”
  聽寧塵喚自己愛稱,慕容嘉更是情動。她臉上一羞,只會點頭,再不知該說什么。
  寧塵在她穴口輕輕勾挑,情欲上升,卻舒緩甜美。兩人四目相對,彼此凝望,心中一片安寧。
  “主子,明日……你便出谷嗎?”
  “是了。我已在此處盤桓太久,不走不行。”
  “何時才能回來……”
  “少則兩月,多則半年。我走之后,你若耐不住寂寞,可不許再去招部中男子行淫了。”
  慕容嘉嗔道:“主子說些什么呢……妾奴就是把這子宮挖了,也絕不再讓一個男子碰我……主子就是我最后一個男人……這穴兒,啊……也不會再進別的雞巴……啊!”
  她兩句話說得寧塵欲火中燒,終還是忍不住一棍滿滿操到了她的花心。
  慕容嘉好不容易封住的陰關一陣顫抖,險些崩了。
  兩人積蓄許久的快感猛地爆發,緊緊抱在一起,顫巍巍地泄了出來,于慕容嘉宮口處陰陽交匯,修得通體舒泰。
  天明既行,寧塵先敲打好五名大祭,把鈺、誅、滌、靜遣去八部選拔凈童凈女,又背著四人偷偷捏著璇祭的奶子親了她半天,叫她于四人中給慕容嘉做眼。
  璇祭先前得圣子優待功力有進,以為自己乃是五名大祭中的天選,早就服帖了,聽聞寧塵有囑,連忙一個勁兒應喏。
  回歸內殿,慕容嘉早已叫凈女備好了一干補給食水為寧塵行旅所用。那邊廂初央卻哭成一個淚人,抓著寧塵的袖子再難撒手。
  “十三……嗚嗚……你早點回來……嗚嗚……初央會很想你……現在就很想你……”
  寧塵摸摸她頭,柔聲道:“你悉心引率部眾誦經持咒,沉心修好《合歡靈池決》,只一眨眼功夫,我便回來了。你修行有不懂的地方,都要聽神姬指點,可記下了?”
  “嗚……初央知道了……”
  安撫好初央,寧塵轉身,伸手撫住慕容嘉面龐,嘴角一翹:“狗兒,忍著些,待主子回來了,叫你好好吃個飽。”
  慕容嘉伸出舌尖輕輕在寧塵掌上一舔:“主君,妾奴還有一事相求。”
  寧塵心中已有些許計較:“紫霞宗?”
  慕容嘉抿了抿嘴:“主子真是有心了……是,舊宗覆滅,乃是妾奴一塊心病,望主君能稍費心思,探探還有沒有紫霞宗后人留存,又或是有沒有更清楚的典籍記載,也好叫妾身有個念想。”
  寧塵大手一揮:“放心,一定給你辦了。”
  寧塵與二女告別,隱匿身形躍至寺頂,絕塵而起離谷而去。
  他飛至半空,回頭俯望,見谷中一片祥和升平,扎伽寺金頂光耀萬丈,此間一切盡在自己掌中,不禁百感齊生。
  既有歸處,何必彷徨。
     
  護山四劫大陣與昆侖幻陣都是以信力鑄就,寧塵身為信力之主,念頭一動便可出入自如。
  他以靈覺期修為縱起巽風邪體,也無需再顧及其他,僅用一日便離了昆侖山,又花三日橫穿了西北大漠。
  從涼州進得關去,寧塵一路南下。在中原趕路雖不敢全力施為,但不消十日也進了辰州地界,而白帝城即在那辰州腹心之處。
  寧塵為避耳目,中途風餐露宿,一路極少入城,多挑偏僻處行走。
  眼見天色漸晚,明日再行大半天即可入得白帝,寧塵便在辰州一座大城落了腳,準備養養精神。
  好不容易得個享受的機會,當然不能虧待了自己。
  寧塵問準了城中最上檔次的客棧,走進去拍了一粒金子在柜臺上,擺足了譜:“來間獨院上房!”
  沒成想,人家當家的點頭哈腰道:“仙爺,小店客滿了,還請您挪貴足去別家問問吧。”
  換別的修行者裝到這份兒上了,八成得拍著桌子讓店家把人轟走給自己騰地方。可寧塵哪敢如此招人耳目,把金子抹入袖中,灰溜溜地顛兒了。
  寧塵把城中雅致干凈的棧子都問了一個遍,結果人人客滿,愣是沒有給他歇腳的地方。
  他旁敲側擊勾了掌柜的兩嘴,還想用自己修士的身份壓人一頭,置換間客房出來。
  人家掌柜的兩手一攤,說俺這兒哪一位都是仙家,你說去得罪哪一個吧。
  寧塵這才知道,白帝城正趕上半年一回的拍賣會,周圍幾州閑得沒事兒干的混子修士都奔這兒來了。
  中原市鎮大多是低階修士和凡俗混居;亦或以宗門為核心,在山門外圍綿延出大規模的城區;唯有幾個未被一宗所統的州郡,各種機緣湊巧,留存了幾座不屬宗門的仙城,白帝城即使這樣一處所在。
  仙城仙城,自然是只有修士居住。城內打雜的、開店的、端茶倒水兒的,起碼都是煉氣期修為,不然連城門兒都進不去。
  辰州境內,大小宗門一共四家,算上白帝城,五家勢力將一州之地劃得是支離破碎。
  可是也正因為這幾個勢力家業不大,反而沒什么野心,彼此之間守望相助一團和氣。
  白帝城算不得宗門,城主雖有元嬰期,但也不過普通世家。這地方之所以名氣大,還是因為地位太過超然。
  越是大宗,宗門之內越是等級森嚴,規矩也大的嚇人。
  那沒有背景沒有資質的宗門弟子,為了向上攀爬不得不絞盡腦汁,難免走些偏門。
  宗門容之不下一干腌臜齟齬,嚴防死堵之下,洪水自也要有個傾瀉之處。
  中原的散修更是如此。
  沒有資源支撐,再好的天賦也盡浪費了。
  煉器煉得再好也需丹藥,煉丹煉得再神也要法寶,這些仙城便是他們互通有無、招攬幫手的好去處。
  有這些念想打了底,眾人所聚之處哪還有不繁華昌榮的道理,有那一技之長的修士干脆就地住下,代代相承,建立世家,時間一長便有了仙城一座。
  和白帝城一般規模的仙城,中原還有八座。
  拍賣會這種活動,基本是半年一輪,也就金丹以下的修士疏于修行,才有功夫參與。
  其中寶物對現在的寧塵而言不值一提,盡擱這兒給他添亂了。
  連周邊的凡城都填滿了修士,那白帝城中的仙閣就不用提了,進去就是擠出屎來。
  寧塵罵罵咧咧,偷偷找地方換下自己那身公子行頭,取件粗布衣服一披,奔城墻根兒的大車店去了。
  在這兒住的都是些車把式,臭烘烘的大通鋪,腳臭汗臭攪合在一起,半夜中咳嗽的、磨牙的、打呼的,好懸沒把房梁頂塌了。
  寧塵窩在墻角,心里這個氣啊。老子可是靈覺期,卻在這臭窩子雞毛店過夜,叫別人知道還不笑禿了頭。
  靈覺期什么概念?
  中原三十六州一共四億人口,一州之地的靈覺期也就十幾個。
  合歡宗這種五宗法盟之下無兩的大宗,靈覺期那都是作護法的。
  絕云城在西邊一夫當關,領頭的也不過仨靈覺——當然,現在只剩蕭靖一個了。
  隨便一個仙城中,你就放眼兒四下看吧,別說靈覺期了,能看見一個金丹都算撞上了。
  常言說金丹乃是萬中無一,就是這個道理,練氣筑基凝心期一萬個修士攢吧到一塊兒,才能應得上一個金丹。
  此刻在白帝城中的金丹加一起也不過百,靈覺期?
  兩只巴掌就能數得過來。
  這也就是寸的。
  但凡是本地附近的修士,誰還沒個親朋好友,真沒地方住借個宿也是稀松平常。
  寧塵孤家寡人,又有官司在身,只能大隱隱于市,小隱隱于腳臭了。
  “媽呀!死人啦!!”
  天色剛蒙蒙亮,就聽耳邊一聲炸響。寧塵睡得一肚子氣,心說就是天塌了跟老子也沒關系,閉著眼睛沒動窩。
  不料就試著一只大手拿住肩膀頭子把自己推平了,一只鐵拳頭哄嗵哄嗵在自己胸口敲砸起來。
  寧塵現在肉身堅實,終究也是軟的,沒運真氣的情況下叫人這么一砸怎能不疼。他大叫一聲跳起來,伸手就想給那人一個大耳雷子。
  “好了好了!救回來了!!”眼前那人黢黑一張臉膛,寬面闊口,壯如老熊,額頭上盡是汗,“小兄弟,你可不知道,你剛才都沒氣兒了!還好咱會一手催動心脈的推拿法,這才把你救醒!”
  寧塵鼻子都氣歪了。
  他昨晚實在被臭得睡不著覺,用閉氣法屏住呼吸,心中還得意了半天,到早晨卻叫人拿砂鍋一樣大的拳頭一頓猛錘,簡直倒霉到了姥姥家。
  他一肚子的污言穢語就要往外噴,可是見面前的漢子目光真純,那罵人的話卻是說不出口了。
  要知道這可不是什么尋常瑣事。
  店里死了人,當地的掌事宗門前來查案,這一屋的人好死不死都得脫層皮。
  這漢子為了救人一頓亂捶,店家要是稍有點心思,直接把死人的事兒撂在他頭上,旁人倒是脫了干系,這漢子則是有死無生。
  車把式走南闖北,誰不知其中門道。可這漢子還是不管不顧先選了救人,足見其心地赤誠。
  寧塵雖勘得其中究竟,心里畢竟還有一絲火氣,只抱拳朝漢子施了個禮:“多謝大叔了。”
  周圍一圈車把式聽他言語中沒帶好氣兒,都交頭接耳說他忘恩負義。
  只有那漢子全然沒忘往心里去,還抓著寧塵的胳膊:“小兄弟,你真沒事兒了?去找個郎中看看吧!出門在外的,有個什么好歹,爹娘還不心疼壞了?”
  寧塵起床氣一過,氣兒也順了,抬頭對漢子一笑,拍拍胸脯:“康健著呢,我這人氣長,偶爾有不喘氣的時候,大叔不用擔心。”
  漢子嘿嘿笑:“那就好。你也別叫我叔,我才十五。”
  寧塵聞言,眼珠泡兒直往地上掉,扭頭看著他鐵塔似的身量:“這特娘十五?!”
  旁邊其他車把式穿衣系褲,都哈哈大笑:“他打十二歲就從死鬼老爹手里接了車,如今正好三年,可不十五嗎。”
  寧塵啞然失笑:“那你可不能喊我小兄弟,我十七,你得喊我哥。”
  漢子摸著大腦袋,還真樂呵呵叫了寧塵一聲哥。
  “俺叫雷小黑,大哥叫啥?”
  “叫我十三就是。這么大個頭,怎么還叫小黑呢?應該叫大黑。”
  “大黑是俺村兒王寡婦家的狗。”
  寧塵看他憨厚純實,心生喜歡,出去買了兩碗餛飩端回來,請他一道吃了。
  結果寧塵這邊剛一筷子下去,小黑端著碗直接把餛飩都倒進了大嘴。他抹抹嘴拍拍肚皮,一臉舒坦。
  吃完了飯,小黑跟著車把式去拾掇自己馬車,正看見寧塵準備上路。他一步攔過去:“十三哥,你的車嘞?”
  “我過路的,沒車。”
  “喔,你上哪去?”
  “我去白帝城。”
  “那你上我車,我捎你過去。”
  “不是修士也能進白帝城?”
  “俺們就在城外卸貨,不進去。”
  寧塵一琢磨,人家車把式算好時間一個來回,那時間保準夠。他也不和小黑二話,跳上他馬車,就這么悠哉哉奔向了南邊。
  路上聊了兩句,這雷小黑也沒啥特別的,就是村漢一個。家里爹娘死的早,留了個趕大車的營生,起早貪黑,倒是自力更生謀下了一口飯吃。
  說說笑笑,到正當午的時候,大車翻過一座山,只見山峽中滔滔江水,足有萬丈之寬。江心水霧繚繞之間,便是白帝仙城了。
  遠遠看去,這城只有七八頃地大小,想來也是與合歡宗內門一般,筑得芥子須彌方圓界在其中,里面另有一番天地。
  江邊碼頭,人擠人排著一簇簇大車隊,一艘巨舟泊在岸邊,是尋常凡俗能摸到的最后一道門隘。
  “十三哥,俺們在這兒得排上兩三個時辰嘞,你自己走吧,別耽誤趕路。”
  小黑說。
  寧塵跳下車來,與他道了別,抬腿向路邊樹林里挪步。
  他不想讓這些車把式認出自己修士身份,打算隱入樹林再御風而行。
  辰州水源豐足,樹高林茂,倒也不用走許多步。
  他剛走出不到十丈,就聽樹林里風葉四起,隱隱有叱喝聲響。
  一個男修灰頭土臉從林子里竄出來,時時向后張望。
  眨眼功夫,又有一名妙齡女子隨之其后,緊追不休。
  兩人雖是御風,但身手平平,周圍林木茂盛飛也飛不了多高多快,寧塵一眼便看出是兩個凝心期修士。
  男修跳上大路,一心往白帝城方向奔逃,想來是逃進城去那女子便不好動武。
  那女子明眉皓齒,雖身姿曼妙面容姣好,卻是一副急火攻心的模樣,五官都擰在了一起。
  她一個勁兒催動真氣飛竄,眼看就要逼在男修身后。
  男修擰身就要往大車隊里藏,女子再等不得,掌風一激將真氣拍了過去,轟的一聲在男修面前拍下一個大坑,生生止住了他逃竄路線。
  二虎相爭,可苦了路旁的小豬小兔。
  雷小黑的車正停在車隊最后,女修一掌下去,他連車帶人給震飛出去。
  好好的大車架子凌空被碎成了木頭渣兒,車中五六箱貨也給沖了個稀爛。
  寧塵機警,看他們沖來時已往雷小黑那邊去了,在他落地時堪堪遞出一道柔力緩了他一招。
  可饒是如此,雷小黑仍是后腦勺磕在樹上,呲牙裂嘴往后一抹,滿手的血。
  那兩人一呼一吸間已打在了一起,女子似是法道風修,與那劍修男子你來我往,三五招就占住了上風。
  男修逃脫不得,只好往后縮了兩步,叫女子死死擋在了仙城的方向。
  “臭娘們兒!有完沒完?!”男修頭發散亂,忍不住大罵。
  女子只拿掌尖對著男修,厲聲道:“還我青紋狐來!”
  男修踟躕片刻,咬著牙呸了一聲,最后還是從懷中掏出一只青色毛皮的死狐貍,往身后用力一扔。
  女子立刻竄過去,一把將死狐撈在手里,再扭頭一看,男修已逃之夭夭。
  先前她在山中尋到這只靈物,追了上百里才將之獵下,一時放松卻叫那男修先截了胡。
  現在折騰了半天總算將其搶回,沒枉費這許多功夫。
  女子微微松下一口氣,御風而起,向白帝城飛去。
  “來來來你給我下來。”
  沒想御風術還沒升起五尺高,一只手拽著腳脖子就給她扥了下來。女子踉踉蹌蹌歪了三步才在地上站穩,一時是又驚又怒。
  “你干什么?!”滑溜溜的腳腕讓男的這樣捉了一下,女子立時羞惱起來。
  寧塵抄著手瞪著眼,帶著滿頭是血的雷小黑站在她面前:“你把人傷成這樣,沒點逼數么?!人家養家糊口的大車都叫你轟爛了!”
  女子自負世家身份,雖自知理虧,卻盡叫方才的怒氣給遮掩了,全沒將這些凡人放在眼中。
  “白帝仙城不收凡人入內,你們聚在仙城這里,又無護身之能,還怨別人手重?”
  寧塵鼻子一歪,伸手就要擼袖子,讓雷小黑一把拽住:“十三哥……算了算了……”
  哪能就這么算了,雷小黑可不是買賣人,放在前世那就是快遞員,只靠拉東西賺那么仨瓜倆棗。
  如今連車帶貨一并損壞了,貨主要是讓他照價賠償,他還不得把褲衩子當了?
  “損了別人家當,沒錢賠,低頭說個對不起,也算懂人事兒。你可行,傷了人扭頭就跑,道理說得通嗎?”
  “與我有什么相干,不是先前那人搶了我的獵物,我何必動武?要賠也要找那人賠!”
  寧塵說:“你下的手,當然是得你先賠他!賠完了,你再去找那人回賠給你。”
  女子讓寧塵話趕話說得愈發惱怒。
  人不都這樣嗎,理虧的時候但凡上點兒眼藥,那是越說越急,越急越耍賴。
  她袖子一甩,叱道:“不賠又怎樣,沒工夫和你們廢話!”
  眼看她又要拔地而起,寧塵一聲哼笑:“行。你不賠,我賠。但也不能便宜了你。”
  女子剛運足御風真氣還沒起身,寧塵掄著胳膊一拳懟在了她臉上。
  那如花似玉的姑娘被他一拳砸得倒飛出去,在地上滾了一身土,等她毛手毛腳爬起來,已是鼻血長流,眼圈兒都黑了。
  “你、你、你!!”
  “你什么你?!你可知方才那一掌險些要了他性命!?凡人就不是人?!”
  寧塵大喝一聲,已是動了點真本事,震得那姑娘身子一晃。
  她被寧塵罵得心虛,又知自己能被這小子一拳打的毫無還手之力,對方修為怕是比自己強得多了。
  她當即也不多說一句話,玉足一跺,默默無語地飛走了。
  周圍的車把式都看傻了。雷小黑更是楞呼呼不知到底發生了什么事兒。
  “十三哥,你咋下手這么重嘞,好好的姑娘,讓你打成熊貓了。”
  寧塵也不應他話,將他拉到遠處,將一只銀元寶使指力捏成碎銀,塞到雷小黑懷里。
  “十三哥!我哪能要你錢吶!”雷小黑力氣頗大,叨著寧塵手腕子就往回折。
  “別和我掙巴。”寧塵沉聲道,“你貨都丟了,不得賠人家嗎?這些本錢我借你的,去還了人家債,再重新置個大車也好過活。回頭你掙了錢存下,我去找你討賬。”
  雷小黑雖心思簡單倒也不是傻蛋,日子也得過啊,于是便把錢收了。
  “十三哥,俺就住在辰州北邊槐樹嶺雷家鋪子,兩年之內,我定把錢你還你。只是不知道,十三哥為何對我這般好……”
  眼看個大漢子眼圈發紅,寧塵伸手揉了揉他那肉坨子一般的肩膀頭兒:“還不是因為今天早晨你救了我一命嘛!”
  雷小黑忍不住,又咧開嘴笑了。寧塵拍了他一巴掌,自己也御風而起,向白帝仙城飛去了。
  他這修為,飛得可比那女子快得多,沒過一會兒就遠遠吊在了女子身后。他巽風邪體隱匿氣息,也不叫她發現,跟著一齊進了城去。
  也不是為了別的,寧塵這邊兒照人臉懟了一拳拍拍屁股跑了,那娘們兒保不齊一轉頭該去找雷小黑撒氣。
  現在他跟上去摸一下跟腳,也是為了把屁股擦擦干凈。
  仙城的護城大陣流光輕盈,四面城墻水路旱路加起來一共六道,那女子落到北門之前步行而入。
  城門口不見守衛,也沒有任何盤查。
  各階修士來來往往,一片祥和。
  寧塵在路上已把臉一抹,將獨孤十三那張臉改換成了不起眼的模樣,換上一套光鮮干凈的袍子,跟在她后面混入了人群。
  一入白帝城方圓界,眼前的光景立刻變幻,那瓊樓玉宇層層疊疊,看也看不到頭,左邊廂飛閣流丹,右邊廂雕欄玉砌。
  靈鳥仙雀立于屋檐房角,啼鳴悅耳;
  靈草仙植布遍街角,沁人心脾,俗世的些許煙火氣與屋宇間的靈風融在一處,仙城之名當真不是虛傳。
  寧塵深吸一口氣,心說回頭自己也得弄點兒靈獸養在離塵谷,給谷中添點兒生機。
  他背著手隨在女修身后,在仙城寬闊大道上七拐八拐,來到了西城偏僻處的一家酒館。
  白帝城以東城最為富饒,其次是南北兩端。
  寧塵一路走來稍一比對,便比出這西城的粗鄙來了。
  這里的屋舍和普通凡俗城池建筑相仿,雖也并不破敗,但遠遠不如城中其他地方色彩光鮮。
  道兩旁的屋子盡是灰漆漆的,空氣中的清香也被市井味道所取代。
  這地方簡陋是簡陋些,終究吃住便宜,沒錢沒勢的練氣筑基都往這處聚集。
  他們還未練成辟谷,吃喝拉撒與常人無異,西城這些食館酒肆自然也和凡俗城市沒有什么區別。
  寧塵最是喜歡這鮮活的味道,走著走著竟是有些餓了。
  眼見那女修邁入一家酒棧,寧塵也趕忙進去挑了個座兒坐下,招呼老板先上了一盤脆烤牛里脊。
  “客人,小店沒別的特色,就是釀得酒好,滋味足,這烤牛肉下酒最合適不過。要不給您來二兩嘗嘗?”
  仙城酒家的架勢就是不一樣,說起話來中氣足,不似凡俗城間跑堂的點頭哈腰。
  還真別說,仙城之內,店老板就算是個金丹也不算什么奇事,沒有宗門的銀俸,散修們修行也得先掙錢不是。
  寧塵一咂么嘴:“好,那就來一壺,多錢吶?”
  “四枚大子兒。”
  四枚大子兒就是四枚靈石,寧塵好懸沒出溜到桌子底下去。
  他先前沒來過仙城,在合歡宗那會兒,煉氣弟子每月拿著那三五兩金子,在山下城里胡吃海塞七八日都不叫事兒,寧塵到現在都還沒正兒八經花過靈石,這回可好,一壺酒就要走四大枚。
  可不是寧塵摳門,半個離塵谷金庫都在他那擱著呢,就是這價格反差太錘人了。
  寧塵咽了口唾沫,又問:“那這牛肉多錢?”:
  老板和氣一笑:“一枚大子兒,一桌小席面管夠。”
  寧塵聰明,一聽這話心里也就明白了。
  人家這菜品其實就收個人工錢,正經生意還是賣酒。
  自己楞呼呼坐過來點一盤牛肉,店家那是上也不是不上也不是。
  得虧老板會來事兒,不著痕跡點了寧塵兩句,特別給他留面子。
  寧塵坐在這桌,那女修直奔斜對過的桌子去了。那桌子位置好,南向朝大街,那板條凳上已坐了另外一個姑娘。
  “霖姐兒,來了呀?”
  姑娘一開口,聲音叮當那叫一個脆亮兒。
  寧塵偏眼一看,見那女子長睫如羽,目有星光,高挺鼻梁細薄紅唇,生得清冽。
  她長發垂背,腦后多束了一條散辮,上扎殷紅絲帶,飄逸中透著一股散漫氣。
  再瞅身上,白底繡青云的寬袖大袍,松松垮垮領口斜開著一直敞到心口,依稀見著雪色裹胸托起兩團頗有本錢的白膩——與慕容嘉比許是不夠大,卻勝在均勻得當,正稱了一雙長腿。
  咋知道是長腿?那姑娘大大咧咧撇著一只腳正踩在凳子上,長長袍襟已經滑到了大腿根,自己渾然不覺。
  或許也不是渾然不覺,只是人家喝得高興,早不在乎了。寧塵再一觀瞧,好家伙那邊已堆了八只酒壺在桌上,手里還叨著一壺呢。
  “我就知道你在這兒!”那霖姐兒快步走上前,氣哼哼一屁股坐到姑娘面前。
  “哎呦,怎么眼圈兒黑啦?”
  “我被一個狗賊打了!霍醉妹妹,氣得我一個勁兒心口疼!”
  “霖姐兒喝口酒消消氣,有什么不高興的說給我聽。”
  名叫霍醉的姑娘抬手斟好一盞酒,霖姐兒咕嘟一口把酒送進嘴里,又將酒盞狠狠墩在桌上,嘰里呱啦朝霍醉倒起了苦水。
  寧塵側耳去聽,十句有八句是廢話,半柱香功夫才講到自己那檔子事。
  不過頗令寧塵意外,這霖姐兒話里雖劈頭蓋臉罵著自己,好歹沒有刻意去編什么謊話。
  霍醉聽完,咂么咂么嘴:“霖姐兒,你說咋辦吧,找到那小子,揍一頓替你出氣?”
  霖姐兒還氣紅著臉呢:“哪里找去啊!那小子修為比我厲害,我不敢和他糾纏,現在回去他早沒影了。他若進了城,人多眼雜,更找不到了。”
  霍醉臉上還帶著一抹紅色酒暈,微微一笑,煞是好看。
  “那不然,就去尋那黑漢子車把式吧,去城外碼頭問問便知。等找到他住處,把他那村整個屠了就是,再放一把火燒光,也算干凈。”
  寧塵心里咯噔一下,眼睛不由自主瞇成了一條縫,心中殺意驟起。
  “這、這……何必呢……”霖姐兒聽聞此言,也都愣住了。
  “要得要得,不然怎么給霖姐兒消氣,咱現在就走。”
  霍醉說著將衣袍一撩,蹭就站了起來。旁邊那霖姐兒一把將她拉住:“別、別急!容我想想!”
  “沒什么可想,殺了了事,以示懲戒。”
  “那也不需這么重的懲戒!那、那車把式也沒沖撞于我……”
  “那用什么法子懲戒?咋個弄,才叫公平?”
  霖姐兒站那兒一腦袋官司半天沒言語,只有手緊緊抓著霍醉不敢讓她跑了。
  她思忖半晌,忽地苦笑一聲:“妹妹,你也真是……唉……罷了罷了……”
  “罷了呀?那便喝酒啦!哈哈哈,來來來,三界尊,十方佛,不及甕中煦酒濁——”
  霍醉手中酒壺一震,細泉似的酒柱滋溜溜倒進了霖姐兒面前的杯子里。
  寧塵心中通明,轉怒為安,樂呵呵接過掌柜送來的酒壺,給自己也倒了一杯抿在口中。
  開始還以為那霍醉是個視人命如螻蟻的奸人,可幾句話下來,寧塵立刻看懂,她那是攢霖姐兒的心思呢。
  自己姐妹正在氣頭上,若拿大道理指摘她的不是,不光勸不動,說不定還壞了交情。
  霍醉這一手玩得還挺好。
  你不是要出氣嗎,我就帶著你往大了鬧,連你自個都覺得沒理了,自然而然就解開了。
  也虧得那霖姐兒不是蠢人,滿腹怒氣叫霍醉一鬧,先砸得散了,自個兒慢慢捋順了道理,氣可就再生不起來了。
  她最后也讀懂了霍醉這出戲的意思,心口的火雖滅了,卻還是有些嗔意。
  “喏,你一個勁兒說缺錢,我特意獵了這靈狐,怎么也值七八千,給你先填著窟窿。”
  霖姐兒將那青紋狐從儲物戒中取出,沒好氣兒地丟在了霍醉腳邊。
  霍醉也不含糊,手一扭將狐貍收了,嘴角微微一翹:“霖姐兒有心啦!日后要是想殺人屠村,醉兒一定替你辦了。”
  “呸呸呸!替你忙活得都被人打了,你還揶揄我!早晚讓你氣死……”
  寧塵將酒一口飲盡,著五枚靈石在桌上會了賬,抬腳離了酒棧。
  既然確保雷小黑無礙,那便沒什么好聽的了。
  那霖姐兒雖然有些性子,但言語間聽著也是個重朋友的女子,這種人不會辦太壞的事,寧塵已放了心下來。
  倒是那霍醉……寧塵舔了舔嘴唇,心說這姑娘真挺好看的……
  若是眼前無事,現在寧塵已經想法兒勾搭她去了。可如今白帝城已至,還是要先以尋找瀟湘樓為重。
  然而還真邪了門兒,寧塵在路上攔了幾個漂亮女修,恭恭敬敬問了幾次,竟都推說不知。
  他走一路問一路,一直走到南城愣是沒個頭緒,鬧了個口干舌燥。
  他找了個茶館一坐,要來一壺涼茶噸噸噸灌進嘴里,又丟了一枚大子兒。
  “客官,我聽你剛才問……瀟湘樓?”
  寧塵猛一擰頭,身后那茶倌一邊擦著桌子,一邊朝自己笑。那笑容一看就特別的不正經。
  “怎的,你知道瀟湘樓在哪?”寧塵趕忙問。
  “這城里住的,哪個不知啊。可我看,您凈找那來白帝城參加拍賣會的小女修去問,如何能問到?”
  寧塵一晃神,猜了七八分出來:“你是說,那瀟湘樓乃是秦樓楚館?”
  那茶倌嘿了一聲低頭不語,神情里分明透著一句“你擱這兒裝什么蒜吶”。
  這一下寧塵多少有點兒麻爪了。這和當初所想完全不一樣,竟一時有點腳冷。
  他又扔出一枚靈石來:“我是真不知道,有人約我在那處碰頭呢。您給我講講,那瀟湘樓到底是什么樣的去處。”
  茶倌將靈石撥到掌心,朝寧塵笑笑:“都是老爺們兒,我也不和你藏著掖著。這瀟湘樓可不是一般兩般的青樓妓館,里頭水可深呢。”
  寧塵道:“您就別給我賣關子了,再磨嘰您把靈石還我。”
  “想得美。”茶倌一翻白眼,然后又露出猥瑣模樣,“你是不知,其他仙城窯子里的窯姐兒,大多就是個煉氣期,能有個筑基算是頂破大天兒的頭牌了。唯獨這瀟湘樓,深的摸不到底,凝心期都算低的!就是要價也貴,沒有一萬枚大子兒可不敢進。唉,我是舍不得花那錢。”
  寧塵奇道:“如說練氣筑基無依無靠,欠了債還不得只好出此下策,那還理會得。可凝心期往上,哪個沒有世家宗門依仗,怎么需得跑這里賣身?”
  茶倌面露不屑,卻壓低了聲音道:“你當那一個個金丹境仙子都失心瘋啦,跑去叫人拿雞巴捅來捅去?還不是被人捉來賣在那里的。”
  “啊?!敢做這種事?!讓其宗門師尊知道了,還不把那瀟湘樓連根兒拔了?!”
  “這就是咱白帝城瀟湘樓最狠的地方。瀟湘樓在此存續不知幾百年了,誰動得了?傳說當初有一分神期帶人打上門來,女兒沒救出來,自己卻給打得斷胳膊斷腿兒,灰溜溜湊足了靈石才把人贖出來。從那以后,再沒人敢去瀟湘樓動粗,樓里也有話放在外面,若想要人,只要老老實實交錢贖身,即可人錢兩清保你安生,若要用強,好教你吃不了兜著走。”
  “如此說來……難道樓里有羽化境高手?不可能啊……”
  “那可就不知道咯。有說瀟湘樓其實是皇寂宗產業,也有說幕后之主是斷劍城,沒人說得清。若是有這般勢力做背景,不用羽化期出手也夠把人嚇住了。”
  “五宗法盟也不管?”
  茶倌拖著長音:“不——管!一個月前有個通緝要犯被賣到樓里,五宗法盟前來想要捉拿伏法,竟也沒要出人來。最后似是和樓里做了什么交易,人不要了,只綁在樓中示眾,一千靈石就能玩一次,城中男修可沒把錢囊都掏空了,給瀟湘樓外院堵得水泄不通。那合歡總叛逆可是元嬰期,若不是咱欠著外債,早就去了。也不知道這元嬰期的逼操起來有多爽。”
  寧塵腦門嗡的一聲,手里杯子咔嚓就碎了。

第10章 白帝瀟湘酌夢長
  寧塵原以為,蘇血翎只要能到瀟湘樓,怎么也能保得平安。
  萬沒想到瀟湘樓這邊不但沒有護下她,竟還將她賣與眾人淫弄。
  不僅如此,賣得還如此之賤,分明就是著意羞辱蹂躪。
  那日在萬法宗情勢危懸一線,龍雅歌來不及贅述,只說了叫他與蘇血翎逃至瀟湘樓來。
  那時聽了,下意識就覺得那柳七娘不是她至交也是好友,全沒往別處多想。
  殊不料又有另外一番計較。
  寧塵只呆了一刻,立時回過神來。自己方才反應劇烈,若這茶倌是個有心之人,怕是要懷疑他的身份。
  那茶倌見他一用力捏碎了茶杯,心生驚愕,不過還沒來得及細想,寧塵已拍桌子跳了起來:“一千靈石就能日元嬰?!你快指個路!”
  茶倌哼笑一聲,給寧塵把路比了個明白。寧塵掏錢想賠他茶碗,也被他擺手拒下。
  寧塵往茶倌指的方向去了,一路上眉心發沉。
  平復了初時驚怒,寧塵慢慢咂么過味兒來了。
  這瀟湘樓可不是出賣蘇血翎這么簡單,否則直接將她交于五宗法盟,不是摘的更干凈?
  為何非要置蘇血翎于惡處?
  難道就為了那點錢?
  他停下腳步,冷靜了冷靜,作出沒事兒人的模樣,往周圍人少的小店里挨個坐去,裝模作樣與老板閑聊,好好套了套這瀟湘樓的成色。
  東碰西撞,總算讓寧塵摸了個大概齊。
  這些仙城商賈雖說不清瀟湘樓于何時出現,但猜測至少也得五六百年往上。
  瀟湘樓一共三代樓主,誰也不知第一代是如何建得這么一個天下無二的去處。
  直了今日,樓主之位傳在柳七娘手里,依舊經營得四平八穩。
  柳七娘名喚柳輕菀,不知師出何門,亦不知修為多深,甚至從未有人見過她離過瀟湘樓。
  眾人推測,她至少應有分神期修為,才鎮得住這份外道基業。
  按理說如此風流之處,理應艷名廣傳,就算沒錢來享受,也不耽誤成為男人間的談資。
  可是像寧塵這種大宗子弟,卻從沒聽過瀟湘樓的名號;方才寧塵問起這城中的女修,她們也是一概不知。
  所以,瀟湘樓這地方,在知道的人那里如雷貫耳,對不知道的人卻只若無物,當真有些古怪。
  最令人脊背發涼的是,你若擒住女修,但凡敢賣,瀟湘樓就敢買,從不怕人尋仇。
  甭管是凝心金丹還是靈覺元嬰,進了瀟湘樓就沒有能逃出來的。
  遇到那親眷友人尋得緊,還能早早找來將其贖出;若是身邊人壓根沒聽過瀟湘樓的名號,幾十年如一日也就困在這里了。
  瀟湘樓倒有規矩,在樓中待上二十年之后,只要攢足了贖身錢便可自贖離去。
  可及到如今,自贖出樓的也沒有多少。
  按寧塵問得那典當行的掌柜所言,非是樓里克扣靈石,而是二十年下來,純情處子也都操成了人盡可夫的精廁。
  據說有幾個已經贖身的,為貪樓子里的方便,不消半年又自己回來接客了。
  寧塵心中多少有了數,于無人處換了身最出挑的華服錦袍,直奔瀟湘樓而去。
  他雖強行運氣冷靜,可又怎抵得住心中焦焚,一想到阿翎如今處境,腳步不禁一快再快。
  那凡俗城中的青樓寧塵也不是沒見過,哪個不是大紅燈兩掛,門臉抹得花紅酒綠。
  可瀟湘樓不然,兩層樓擋起的門房修得端莊大方,安然攬著后面的跨院。
  那跨院看著不大,應該也是自筑了方圓界在其中。單就這么看,還以為是個什么雅致茶坊。
  樓上也沒有牌匾點明瀟湘樓的名號,只在門口立著兩名身材高挑的清俊門引少年,寧塵合歡真訣對某些氣息最是敏感,一探之下,發現這二人陽虛陰盛,竟是筑基后期的兩個閹人。
  他們見了寧塵,也不拿奴顏婢膝的模樣蓄意討好,只帶著溫文爾雅的笑臉將頭一點,躬身迎他進了門。
  方圓界中風景變幻,現出瀟湘樓本相。
  這哪兒是樓啊,分明都可以比肩大宗宗主的行宮園林了。
  眼前水榭樓臺鱗次櫛比,秀閣屋舍連綿相佇,于仙草綠蔭籠罩之下隱約而現,當真如桃源仙境一般。
  這方圓界內靈氣極其濃厚,雖建于城池之內,竟可以堪比昆侖山中的離塵谷。
  倒不是因為這里是什么風水寶地,而是瀟湘樓內一應物事都是拿靈物堆砌出來的。
  腳下地面俱是由白玉磚鋪就,構建房屋的木材磚石也皆非凡品,光是那路邊水塘中的七光彩蓮、紫垣香蒲,一棵就得數百靈石。
  若將一個初入煉氣的修士扔在此處,啥都不用干,在地上躺一年,隨便嚼一顆七八品筑基丹下去便可升境大成。
  怪不得這瀟湘樓內,無論端盤抹桌的還是斟酒布菜的,都打是筑基期起。
  一腳踏進了門,立刻有位花枝招展的凝心期女子迎上。女子穿得雖亮,卻風雅綽約不賣艷色,不卑不亢地向寧塵行了一禮。
  “公子大駕光臨,小樓蓬蓽生輝。”
  “您這哪兒是小樓哇,說是世外桃源也不為過。”寧塵只將自己修為壓在凝心期,裝出一副沒見過世面的樣子。
  女子笑著用手中團扇將嘴一遮:“桃源還敢一稱,若是世外可做不得營生了。公子是第一次來吧,可有什么心儀的可人兒落在公子心上?”
  這是在問寧塵是否有別人推薦過樓里的姑娘,同時也在試探他此行是為了尋歡還是贖人。
  寧塵自然將手一擺:“小子初來貴寶地,屬實對此間精妙一無所知,望姐姐指點。”
  若是來贖人就多少麻煩些,如今聽得寧塵是來玩的,女子笑容更盛三分。
  “我們瀟湘樓別的沒有,只懂得叫客人們玩得開心,享得一時輕快。樓中配飾有三種,不知公子此番想要如何游戲,也好叫奴家將配飾送上。”
  寧塵一聽便知,這是變著法兒報價呢。他微微頷首,且讓女子先把其中的門道講了。
  瀟湘樓賣三種配飾:持玉佩的客人,可以在樓內歡享一夜;買了玉鐲,則可挑心儀女子相陪五日,于方圓界內觀賞淫戲放縱酒色,若有同樣的玉鐲客,亦可互換狎玩;玉戒客人最為尊貴,十日之內,樓中只要沒有待客的女子皆可任意采摘。
  若興致來了,選另一女子三人共枕更是逍遙。
  若要買玉佩玉鐲,還需根據所選女子細議價格。
  煉氣期二百靈石即可陪睡一夜,凝心期也不過一千。
  不過金丹境之上卻是玉佩客不能指名的。
  這樣算來,若是為了嫖金丹往上的女子,必須得買玉鐲才行。
  金丹女子一日兩千靈石,攏共五天,進門便要丟一萬出去了。
  “玉鐲客人若指名元嬰花魁,五日下來即是三萬,不可換人。而有了玉戒,八萬靈石樂享十日,樓內百十名姑娘任君品嘗,可要劃算多了。”迎客女子一邊講一邊也不忘了推銷。
  寧塵故意驚到:“哎呦,竟是這般貴!”
  女子頗有眼力介的,見他似是為難,立刻接茬道:“若公子世家門風節儉,不如去俄池水臺,今日一千靈石便可品一口元嬰期呢。”
  寧塵挑起眉毛:“還有這等好事?怕不是誆我。”
  “瞧您說的,我們瀟湘樓向來明里來明里去,誰不知道咱家最是守信。樓起時定的規矩,到現在一次都沒破過呢。”
  “可是如何能這般便宜?”
  “乃是五宗法盟與咱家約下,教前些日賣來的合歡宗叛逆在這里受懲。一千靈石只是個本錢買賣,親熱一輪便結了,卻不能叫客人入房歇息。”
  “那恐怕人可不能少了。”
  “可不是嗎,自一個月前鬧到今日,附近州郡連能攢出一千靈石的煉氣都跑來了。總算這幾日稍稍緩下些,現在大概還有三十幾個客人排在俄池水臺那邊。公子若有興,我便叫人引公子過去。”
  “去!那可得去瞧瞧!”
  可女子紋絲沒動,也沒喚人來,只笑盈盈看著寧塵。
  寧塵反應過來,這是等著掏錢呢。
  他也不演戲了,袖子一抖,露出他為了掩飾星隕戒而弄得一枚新儲物戒,拿神念掃了八萬靈石,將手向女子一抬。
  女子將戒指與他對在一處,八萬靈石如湖水倒灌,盡送到女子那邊。
  女子一愣,隨即笑顏如花道:“呵,鬧了半天,公子竟是恁大的朱門繡戶。方才一驚一乍,原來是故意逗咱開心呢。”
  她話頭一轉,面色認真了些:“公子,樓內規矩還需與您講細。若不守規矩,惹得樓主不高興,這水香玉暖的十日可就浪費了。”
  “我仔細聽得。”
  “配有此玉,云池、瑤池、天池三院皆可隨意行走,但遇到禁制處可不消亂闖。若看上已被人挑了的姑娘,雙方如都合意,換著一品未嘗不可,只是切不可強索強要。鬧起事端,樓主可不管是何宗何派,浩天宗真傳來了也吊起來打一頓呢。”
  寧塵連忙道:“柳七娘威名自然曉得。”
  女子見他著慌,又賠笑道:“七娘向來吃軟不吃硬,公子要是真見了她呀,多求幾句好話便是。”
  她湊到寧塵身前,捉起寧塵一只手來,將一枚玉戒套在寧塵指上:“這玉戒自今日起便歸了公子。往后來樓里享受,只要身在白帝城周二十里內,即可激發配飾上的法術傳至此處。”
  順著女子點指處,寧塵一眼望見不遠空地上的傳送陣法。
  怪不得樓中熱鬧非凡,外面卻清凈得門可羅雀。
  敢情十之有九都是回頭客,真從大門走進來的,也就是自己這種第一次來的青瓜蛋子。
  玉戒往手上一戴,寧塵立時試出自身真氣被壓到了筑基期。他不由得一慌,伸手便想摘取下來,卻被女子在手上一推,輕輕阻住。
  “此時取下還不礙事,但若再往樓里去,配飾一旦離身,即刻便要被送出白帝城外了。公子如是不安,在此思量一下也好。”
  這瀟湘樓的方圓界實是精妙非凡,籠罩整個地界的陣法恐怕都是最頂級的。
  這玉佩玉鐲玉戒,其實是赦免傳送陣法所需,外人要想往里闖,不壞了此陣便是寸步難行。
  更別提那壓制修為的法術,不知秘傳于何處,恐怕只有五宗法盟才有此等陣法圖紋。
  不戴戒指沒法兒進去,寧塵也沒旁的好選,只好將戒指扣在了指肚上。
  女子展顏笑起,翻手取出名冊一本:“公子請過目,有看上的可人兒,奴家這便帶公子過去。”
  寧塵信手一翻,名冊中按修為把樓中女子盡列整齊。只是這名冊內皆是花兒名,最多記兩筆容貌特征、秉性如何,卻分不出個具體大概。
  “公子貴客,樓中姑娘盡可取用,若公子喜歡,奴家也可陪您消遣。只是需記得,那腳上掛黑綢金鈴兒的姑娘不可碰。”
  寧塵此番來不是為了嫖妓,可仍好奇道:“怎么還有不讓玩的?”
  “那都是被別的客人重金定下的,可不敢壞了規矩。您在樓里逛時,見那閨房牌子反掛不露名兒的,里面要么有客,要么便是這類姑娘,千萬別往里硬闖呀。”
  寧塵隨口敷衍,女子還待引他觀賞一圈,也被他打發了,只道自己隨意轉轉。
  女子心思玲瓏,也不多話,笑盈盈施禮轉身去了。
  云池、瑤池、天池都是私閨,唯有俄池是供人游賞觀景的去處。
  寧塵方才聽到阿翎被困在俄池水臺,此時便沿著小橋流水送波處行去。
  沒走幾十步,就看到前面十幾丈外現出一個攢心小湖。
  三層秀樓圍成一個凹字,正將湖水圍起。
  湖中央置著臺子,許是給人觀賞歌舞的,此時卻排了滿滿的人。
  這俄池水臺一陣陣鶯聲燕語,更有淫香撲鼻。
  周圍秀樓上一間間開敞的雅間坐了不少男修,一邊看著下面湖心處的淫戲,一邊狎玩懷中女子。
  寧塵心中纏亂,卻不得不作出一副悠哉哉色瞇瞇的模樣,先踱去了秀樓底層那沒人的座位坐定,準備觀瞧一下情勢。
  眨眼功夫就有婢子送來靈果仙釀,寧塵翹著二郎腿,定睛往湖心臺上仔細望去。
  只見蘇血翎躺在一張人字形木枷之上,正橫在水臺中央。
  她雙手伸在頭頂,手腕腳腕都被鎖住,身上一件近乎透明的紗袍已被撕扯的多有破損,壓根遮不住下面的旖旎。
  一灘灘白濁精液幾乎將全身覆蓋,一頭青絲也被射得污穢不堪。
  一個男人正抱著她雙腿起勁兒地往里打樁,撞得木枷咯吱作響,汗水淫水精水四散飛濺。
  他身后排了一長串男修,都是些筑基凝心,一個個褲襠漲的恁高。
  寧塵長舒一口氣,心中稍安。
  他方才強震合歡法綱試著去連烈血侯位,而水臺上的女子卻沒有半點兒反應。
  瀟湘樓的禁制再強,也不可能強過合歡老祖創的法綱。如此想來可能性只有一個——臺上之人并非阿翎。
  寧塵全身散了架似的,接連悶下三杯酒再肚中,將那滿腹的急怒卸了大半。
  他往旁邊掃了兩眼,望向坐得最近的那桌,對著桌邊的男修微微頷首致意。
  配著玉鐲的男修正和一旁的花女飲酒,見寧塵身邊沒有女子,起初還有些古怪,待看清他指上玉戒這才了然。
  出得起八萬靈石的大家,也不至于貪歡這一時半刻。
  寧塵等對方與他點頭微笑,才問道:“仁兄可知,這水臺女子是何來頭?”
  男修笑道:“兄弟可是在山上閉過關?竟不知陵州合歡宗的變故。”
  他當下就將五宗法盟昭告天下的那一套給寧塵講了。
  寧塵早已聽過這些,只待他講完,又問:“這元嬰修士哪是這么好抓的。若這瀟湘樓找人假扮,那可如何分辨?”
  “這您就說笑了。合歡宗新任宗主穆天香可是特來認過。這要是認錯了,一扭頭叫叛逆殺回山去,她這宗主的豈不是吃不了兜著走。”
  寧塵做出恍然大悟的樣子:“仁兄所言極是,卻是小弟胡思亂想。”
  敷衍幾句,寧塵心中有了底。
  看來龍姐姐到底沒信錯人。
  這柳七娘定是做了什么手腳,找人替阿翎遮下身份,掩過了五宗法盟的耳目。
  雖然瀟湘樓蹊蹺處頗多,但現在看來好歹還沒有與自己為敵。
  他離了俄池水臺,直往深處走去。一路走來,倒是把三池三院都看了個遍。
  云池住的是練氣、筑基、凝心,此處人是最多,地方卻占得最小。秀樓憑列,一間房挨著一間房,與凡俗青樓的布置無有二致。
  再往前走便有一道壁障相隔,想來是阻攔低檔客人用的,寧塵戴著玉戒則暢行無阻。
  進得瑤池,如同水鄉一般,在溪泉之上建著小橋棧道,勾連著一座座屋舍。
  那容著金丹靈覺期女子的小屋于綠蔭青葉間隱約錯落,絲竹聲悠然繞梁。
  最里面就是元嬰期住的天池,獨門獨院,自成一個小小門戶,院門處翠竹相掩,又有假山涼亭點綴,渾似那世家大戶住的內院。
  寧塵腳也不停,直往更深處一棟隱在小山后面的三層樓走去。可行到一半,面前便出現了護山法陣,玉戒也不認了。
  天池內幽靜非凡,幾乎沒有幾個人影。
  寧塵卷起袖子,七哧隆咚鏘對著那法罩就是一頓拳腳。
  他叫玉戒將修為壓了,筑基期的真氣又有幾分能耐,只踹得罩子嗡嗡作響,沒有一星半點兒的損害。
  不過也夠驚動瀟湘樓暗處的人手了。一個青色布衣女子從陣內一座樹林走出,躍至寧塵面前。
  “公子,此處不能進了,還請回還,不要討沒趣。”來人面色清冷,語氣中也沒了迎客女子的溫柔。
  寧塵也不再裝,只道:“在下想見樓主一面,還望姐姐通報一聲。”
  “樓主不方便,請回。”
  女子伸手向寧塵身后一比,姿態硬如磐石,沒留一絲余地。
  “我若就這么走了,將蘇血翎之事朝五宗法盟多幾句嘴,恐怕樓主要怪罪姐姐不給咱家通傳。我在這里等,姐姐速去速回。若問過了樓主還是不見,我自沒有半句廢話。”
  寧塵這也是個險招。
  這話里面假作的敵意若真叫樓主吃下,自己肯定討不了好。
  只盼樓主來時自己還有機會解釋清楚,不至于叫人一棍子悶在這里。
  青衣女子沉吟片刻,呼哨一聲喚來另外一個青衣看住寧塵,自己向樓主居處飛騰而去。
  寧塵在原地待了一會兒,剛想朝監視自己的青衣套幾句瓷,哪成想身子一輕眼睛一花,竟被人直接傳入了一個密不透風的石穴之中。
  這一招可超綱了。寧塵壓根就沒聽說過還能主動傳別人的法術,這要是逮著人傳到火山肚子里,還不直接要了老命。
  轉念一想,恐怕這也就是在瀟湘樓陣法覆蓋之內,才能發動此種神妙法術。
  寧塵向四周掃視一圈,除了墻上的幾根燭火,這三丈上下的石穴竟是空無一物。
  別說人了,就是石門石階都沒有,也不知道空氣從何處通進來的。
  燭火不熄,寧塵倒也不怕被悶死在這里,只是將自己弄到此處困住算是什么個事兒?
  好在也沒讓他呆太久。過了一會兒,只見眼前空間一蕩,環環水紋中現出一個身影。
  高簪發髻,玉珠碧釵,來的女子一身淡綠色半臂襦裙,肩抹輕紗,全身環佩叮當,俱是法器作的配飾。能有這身打扮,不必說,只能是柳輕菀。
  瀟湘樓主身量頗高,只比寧塵矮上半頭,肌似羊脂頰似桃花,目有秋波妖嬈姿,腰若纖筍自窈窕。
  那水朦朧點綴的雙目向寧塵一挑,當時就勾得他心尖一顫。
  這他娘的,媚功著實驚人。
  寧塵一凜,連忙拿指甲往掌心狠狠刺了一下。
  好在他身負真訣,這魅心法門與旁人或是沉重,對寧塵卻只是蚍蜉撼樹。
  也不等柳輕菀說話,寧塵先躬身行禮道:“七娘,小子寧塵這廂有禮。阿翎全憑七娘舍命相護,小子感激不盡。”
  敞亮話就得敞亮說,說的遲了又要生變。
  所以寧塵也不去玩彎彎繞繞的,當即把自己偽裝都揭了——阿翎既在這里,自己的身份應當早交代給她了。
  柳輕菀面無表情地看了他半天,這才嘴角一翹露出微笑:“你倒老實。你是如何識出俄池水臺之人是假作的?”
  “阿翎與我相親相近,我自識得她的真假。”合歡法綱之秘當然不能隨便告訴外人。
  卻聽柳輕菀哼笑一聲:“這就開始不老實了。若你能憑肉眼識得,那五宗法盟自也識得。不如我還是把她交了吧。”
  寧塵自她現身一刻起,便用神識去探她的深淺。
  可他這信力臨時加持的分神期神念,竟也摸不透這柳七娘的修為。
  倒不是她已臻至羽化期,而是瀟湘樓的陣法干擾,渾不能辨析樓主的道行。
  “樓主如此反復,戲耍于五宗法盟,又能討得什么好?”寧塵又道。
  “幫你們就能討得好了?現如今你寧塵和蘇血翎可是魔道之人,公認的合歡宗叛逆。我瀟湘樓與合歡宗師出同門,把你們抓了也是天理所在。”
  一句師出同門,可把寧塵聽愣了。他臉色就這么微微一變,登時叫柳輕菀瞧了出來。
  “哎呦,鬧了半天,你卻是什么也不知道啊,龍魚兒是從沒跟你講過嗎?”
  寧塵腰桿子挺了半天,還是叫人一指頭戳倒了。無奈之下,他只得換了路子,假惺惺賣起了可憐。
  “我知道要來此處,還是龍姐姐兵解之前留下的叮囑……情勢危機,她打定主意飛蛾撲火,哪有功夫與我細說……”寧塵說著說著,故意喉嚨擠得聲音發顫。
  此間情緒倒也三分是真,柳輕菀這等精明的角色,寧塵也不敢妄圖她心軟,只要不蓄意和自己針鋒相對便是好的。
  柳輕菀見狀,總算沒繼續出言譏諷。她拿手中團扇扇了兩扇,吹得鬢絲輕舞,沒好氣地說:“別跟我眼前抹淚兒,瞧不上這副模樣。”
  這話頭里,已是比先前稍近了幾分。
  寧塵也不敢把戲作的太過,只揚起頭來,抿著嘴唇直勾勾望向柳輕菀:“還望七娘明示,瀟湘樓又與合歡宗是什么淵源。”
  “還能是什么淵源。第一代樓主與合歡宗主大道不合,一跺腳帶人跑出來自立了門戶。算起來,見了面龍魚兒還得老老實實叫我一聲師姐。”
  這就說得通了。
  合歡真訣借法綱之力可以遮掩面目改換頭臉,瀟湘樓既是從合歡宗中分出,有這種秘法也不奇怪。
  只是不知那替阿翎受過的女子又是樓里什么人。
  寧塵這人是見桿子就爬,當即抱拳躬身:“柳師姐!”
  柳輕菀橫了他一眼:“你倒是光棍兒。今后只叫我七娘,莫套我的近乎。你合歡宗是存是亡,早與我瀟湘樓無干。若不是龍魚兒向來秉著禮數,我才懶得管這些閑事。”
  “七娘,我亦不在乎合歡宗的道統傳承。只是龍宗主她兵解道消元神飛遁,我必要尋她回來不可。不知道柳七娘可有什么法子?”
  “你自己天涯海角去尋便是,我能有什么法子。”
  這話正戳在寧塵肺管子上。
  要么說他也是個情種,龍魚兒當初叫他來尋柳七娘,實是給他和蘇血翎謀一個藏身之處;可寧塵聽在耳里,卻下意識以為瀟湘樓有找尋她元神的辦法。
  如今柳七娘一句話給他扇醒,頓時亂了方寸。
  “好、好……那、那請七娘送我去見蘇血翎,我們也好快些去尋找……”
  柳輕菀搖了搖頭:“唉,真是教你們吃著我了。你且在樓里暫住,瀟湘樓耳目倒有不少,叫他們四處尋一下也好。”
  柳七娘這邊松了口,寧塵也稍稍定心。只是他仍感覺出柳輕菀肚中藏了什么心思,總覺得事情全不像如今看到的這樣簡單。
  寧塵什么來頭?見的人多了。這柳七娘一顰一笑、一嗔一怒,無不帶著八分面具,根本沒有顯露面目給自己。
  瀟湘樓是從合歡宗分出,這倒不算什么。
  可獨立門戶后建的卻是一間秦樓楚館,這往哪兒說都透著那么奇怪。
  唯一說得通的,便是瀟湘樓第一代樓主也習有合歡雙修之法,只是與主宗觀念不合,才會借代這歡場淫肆佐證大道。
  強囚女子逆意賣身這種事情怎么講都是惡事,此等行徑難免影響道心,難不成這瀟湘樓主是修得魔道?
  現如今寄人籬下,寧塵暫時不好多嘴,只說:“多謝七娘。現在可否送我去見蘇血翎了?”
  柳輕菀舉起手指隨便一繞,石穴頂上便幻化出了一個開口:“上去吧。”
  她話音剛落,人就直接傳出石穴沒了蹤影。
  寧塵從洞內一躍而上,跳入了短短一條密道之中。
  密道不過五尺長,兩三石階往上頂了一道石門,正橫在腦袋上頭。
  寧塵也不運氣,只憑臂力一撐,那薄薄石門便被托起,露了陽光進來。他毛手毛腳鉆出洞,卻是一間竹樓后倉。
  竹葉清香悠悠繚繞,輕風一掃,窗外一片翠綠中竹林沙沙作響,好不清凈。
  寧塵先小心翼翼探頭出去,一眼在百丈外看到了先前那山后的小樓,這才確定了這棟竹樓的位置。
  要藏住蘇血翎,那必不能將她丟在三池三院,還需貼著樓主所在才能放心。
  進入白帝城時就已是正午時分,酒棧茶肆一頓折騰,到現在剛好暮色微沉。
  幽靜中,寧塵躡手躡腳邁入了竹樓中閣。
  房間正中間擱著偌大一張秀床,粉色幔帳環繞,又有金絲紅毯鋪在地上。
  一對龍燭秉立在旁,正趕上天色暗下,燭中所嵌的道法激發,將竹樓照得通明,更映出了床上的人兒。
  蘇血翎已把黑色勁裝去了,不過身上那件紗裙依舊宛如墨染。
  那蒙蒙黑色之下依稀可見兩抹殷紅在紗袍下鼓起,卻是阿翎未加纏束的乳暈,叫薄薄的素色黑衣一襯,反而顯得更艷。
  這姑娘向來未有身著裙袍之時,現在那雙長腿隱在黑紗之下,前所未見的嫵媚。
  寧塵進來,她卻渾然未覺,只因雙目被黑布蒙了個結實。
  阿翎在床上躺成個大字,雙手雙腳被什么法術束住,似是難以動彈。
  她銀牙緊咬,腰腹一個勁兒扭動上挺,可手腳被制之下也動不了幾寸,兩行淚水從眼罩中流出,染得枕頭濕了一片。
  寧塵兩步跨到她旁邊,一把叨住阿翎腕子往識海中查探,但見一股異種真氣在她體內沖擊不休,盡往那縱情生欲的經絡走過,與慕容嘉體內魔淫之氣路數相仿。
  不過這真氣終是由外人打入,雖然雄厚卻也不難化解,若不是蘇血翎身子被制,自行吐納排解不出一刻便能消散。
  可如今阿翎不知怎地,寧塵抓住她手腕的時候也未試出有什么禁錮,可那手兒卻軟綿綿沉甸甸沒有半分力氣。
  無論如何,先得把那真氣給她消解為好。
  寧塵坐去床邊,望著自己心牽神掛的影衛,心中不安總算放了下來,又想起阿翎離別時唇角一吻,不禁生了滿腹愛意。
  現如今他發髻上還插著那根沾了女孩處子血痕的雷羽,若論情意深種,蘇血翎只在龍魚兒之下。
  他伸手擦擦阿翎臉頰上的淚痕,捉住她盈盈一握的酥胸,也去親她嘴巴。不料那全身酥軟的姑娘卻拼命一掙,驚叫起來。
  “樓主答應過的!我若能忍下!便不叫我接客!你不得碰我!”
  原來那真氣竟是柳七娘灌進去的,也不知那瀟湘樓主許的她什么,竟被放在這里受此般折磨。
  阿翎素來剛強少語,哪怕萬法宗時都沒有這般柔弱。
  她一時驚錯,聲音都是顫的,仿佛叫什么東西咬了腳趾頭。
  寧塵何時見過阿翎這等媚態,一時頭昏腦熱興致大起,竟也不趕緊相認,伸手將阿翎黑絲裙擺擼到了她的腰上,露出腿間盈盈水光,那小撮的陰毛都是濕得。
  寧塵又捉著她腳腕去開她腿。
  阿翎足上被法術鎮得千斤重量,拼了命亂蹬雙腿,卻連修為被壓到筑基期的寧塵也掙之不過,終被他占住了腿間,再并不上了。
  “叫七娘來!你叫七娘來!還有一個月!七娘親口認的!”阿翎高聲大叫,屁股左扭右扭,使勁抬起膝蓋想將腿間男人頂開,無奈寧塵色鬼投胎,此等可遇不可求的情趣豈能放過。
  幾月前蘇血翎于寧塵主仆情定,卻是在他與龍魚兒歡好興盡時被一棍破處奪了清白,替宗主當了個藏精納垢的壺兒,時至今日都還未與寧塵真正恩愛。
  她處子薄膜雖被寧塵捅破,卻和個雛兒沒甚兩樣,日思夜念,夢沉時難抵在遐思中與寧塵親近,只望再見時能真將身子好好交于他。
  現在被一根雞巴戳在陰門處上下滑弄,蘇血翎心上似給插了十幾把鋼刀。
  她為向瀟湘樓主討一句話,已在這被真氣折騰了一個月,如今失身在即前功盡棄,剛強如她也忍不住開始低聲啜泣。
  那雞巴破開陰唇一點一點探將進來,蘇血翎尖叫聲中拿身子狂搖猛晃,依舊攔不住男人灼鐵般的陽具將嫩肉寸寸撐開,穩穩頂到了宮口。
  蘇血翎終于脫力,斷氣一般癱在床上,再不掙扎。
  ……被別的男人操進來了……寧塵……我不干凈了……寧塵修為被制,運不起真訣,只能強忍著蘇血翎小穴絕命似的擠壓往里深入。
  待被她嚴絲合縫地緊緊裹住,少年已經氣喘如牛。
  蘇血翎血沁柔腸的名器可不是鬧著玩兒的,氣血充盈之下比初央的穴兒都緊,又不似少女破身時那般易傷。
  寧塵忍不住捏著阿翎鴿乳一頓馳騁,這半個月來行路憋出的火氣盡往她肚中撒去。
  他這邊一動,蘇血翎立刻被激高聲一哼,這一個月來被調教出的欲火有了著落,通體都暢快起來,這般被猛操幾十下,骨頭里攢的熱流止不住往腹中鉆去。
  阿翎雙眼無法視物,咬著嘴唇不住將腦袋左右亂擺。
  失身之事由不得她,卻道此節乃最后一道壁障,自己絕不能在別人胯下泄身,竟硬生生拿意志力壓住了高潮。
  寧塵那家伙什兒多厲害啊,哪怕不用真訣運氣也是天之驕物。
  他身為命君又對蘇血翎身子一清二楚,專挑她要緊處廝磨攻伐。
  可蘇血翎咬緊牙關不吭一聲,因要抵住高潮,三番五次昏厥過去,又被寧塵操醒,當真如墜地獄。
  寧塵操了她小半個時辰,把女孩日得昏過去醒過來,卻愣是操不服她的身子。
  寧塵自己都快到了,忽地福至心靈,猜出了阿翎的心意。
  最難消受美人恩,寧塵雞巴禁不住在阿翎穴里跳動幾下,險些失守。他再貪不下去嘴,伸手向上一抹,撥開了蘇血翎臉上的黑布。
  蘇血翎眼睛早哭腫了,紅的滴血。
  那一輪輪高潮被她強壓在腹中,神智迷亂,哪還看得清東西。
  何況就算看得清她也不看,只將頭擰在枕上,繼續咬牙強頂歡愉。
  寧塵探身吻她耳垂,柔聲道:“好阿翎,還不到嘛?再不到……我可受不住了……”
  蘇血翎聞言如遭雷擊,連忙將頭一扭。朝思暮想的人兒就在眼前,堵得她心口發沉。
  一晃神之間心防全都沒了,極苦極痛都變了甜的。
  寧塵說話間又一下下往她花宮去撞,先前擋下的數輪高潮都聚成一處。
  蘇血翎屁股一顫,陰津狂噴而出。
  她手都無力抬起,只被寧塵緊緊抱在懷里,一邊高潮一邊大哭出來。
  這兩個月的揪心等待可是不易,如今見寧塵完好無恙,蘇血翎滿心愁云都吹散了。
  寧塵坐命君之位,用真訣緊緊將她裹在芯兒中,不叫她心神失守之際大泄虧身。
  既是這樣,蘇血翎那陰元依舊像長江流水般涌出,像是要把什么都給了他似的。
  寧塵也放縱欲念,盡吸了她陰元過來,順著小穴痙攣的勁兒猛操十幾下,精關失守射在了阿翎穴里。
  命君烈血侯水乳交融,都不需著力,合歡法綱自行運轉,陰元化氣陽精入牝,兩人都得了偌大益處,那歡愉滋味兒貫在腦袋里,教寧塵蘇血翎禁不住深深相吻一處,渾想把兩具身軀都融在一起去。
  “阿翎,我好想你。”
  兩人唇分,寧塵忍不住搶先訴起了衷腸。
  合歡宗被人奪了,龍雅歌被人害了,他與蘇血翎當真是相依為命,那日驟然分別,彼此的牽掛早扯得心肝作痛。
  現在雞巴塞在穴里,一個暖了,一個滿了,兩人心中又暖又滿,千般煩惱都丟去了腦后。
  蘇血翎心境大起大落,起先還當自己失了貞潔,轉眼發現心心念念的人兒就在懷中,左右一折騰人都軟了。
  只是她性冷情深,也不會說什么好聽的,只流著淚去吻寧塵脖頸。
  血沁柔腸泄的淫水氣血將床鋪沾染得一片殷紅,須得半晌才能散去。寧塵將阿翎抱在一邊重鋪了床褥,才又重新和她共枕而對。
  阿翎像是得了心病似的,非叫寧塵把雞巴重新操在自己屄里含住,這才安心叫他抱在了懷里。
  兩人親密無間躺在一處,雙腿交纏卻不宣淫,只彼此望著,像是要把分離時沒能訴出的癡纏都交在對方心中。
  阿翎雖依舊被法術制著手腳綿軟無力,可那體內異種真氣似乎是雙修時被化解了。
  寧塵多心,費神又替她內視,瞧得那真氣確實沒了,剛想放心,卻忽地全身一顫。
  壞了壞了。
  方才貪享一時之快,叫阿翎在不情不愿下挨了一頓操,雖后來明了身份捋順了心意,可一開始那番用強卻是實打實的。
  阿翎原本晶瑩剔透的識海之壁,除了一縷心絡結在自己身上,如今竟多破了一道口子。
  無論男女,但凡被人強暴奸淫,都是逆心施為,傷身損貞還在其次,那神識破損卻是寰轉不得。
  一次用強,識海百分之堅便損一二,真氣多有散漏。
  當年的程婉便是如此,耿魄身上亦有此像,慕容嘉更是因識海殘破不堪,一時半會修不得什么合歡法綱之決,寧塵才將她用神絡收作妾奴的。
  然而這可是阿翎啊,她為自己守身,反叫自己在神識壁障戳了一個破口。
  全因自己貪玩,竟給阿翎的修行路造下如此障礙,寧塵心中懊悔得難受,抬手就狠狠扇了自己一耳光。
  他這一巴掌落得狠,下巴頦都給打歪,咔嚓一聲又叫他自己掰了回來。
  阿翎嚇了一跳,雖不知為何,卻也連忙伸手抓他手腕,不叫他胡鬧:“我手使不出力,你別打……”
  寧塵一通自責,將自己傷了她識海之壁的事情如實說了。不料阿翎卻淡淡一笑,垂下目去。
  “無妨,就當你給我留的疤。你拿那雷羽念我,我也終于有了這疤念你。”
  聽她聲有歡意,心中所想亦瞞不過命君,實是吐的真言。
  寧塵不禁愧急,又喜阿翎對自己如此癡情,雞巴不禁在阿翎穴中一漲,撐了阿翎“噢”的一聲。
  “叫我拿出去吧?”寧塵說。這般下去,恐怕又把持不住想要干她一通。兩人新歡,阿翎又被法術制著,日得多了更怕修為有損。
  阿翎只是搖頭,還拿那血沁柔腸用力含了寧塵兩下。
  原來她這一個月來時時憂心瀟湘樓主強逼她賣身為娼,夜中噩起常夢見被別的男人雞巴入穴。
  此時能得躺寧塵身邊,非叫他來占著這私密處才能心安。
  讀著了她心中所思,寧塵更是疼她心癡,只拿手臂攏住蘇血翎腦袋,不停撫順她披散的青絲。
  “你先前喊,說樓主答應了。那柳輕菀是應了你什么?”寧塵輕聲問。
  蘇血翎閉著雙眼,疲乏道:“我與她賭,若能熬過她鴻沖真氣兩個月,她便派人去尋你。若熬不過,我便要棲身瀟湘樓歸她所用。”
  如今寧塵已至,卻是不需賭了。柳輕菀那真氣消散得容易,恐怕也是因她信守諾言收了神通。
  不過寧塵還是不爽道:“那又為何逼你接客?”
  “修她這一脈的功法,似乎必要賣身行淫。再多的我也不知了。”
  蘇血翎不知,寧塵卻有多的線索。
  鴻沖真氣,名字正應得合歡法綱中的《合歡鴻沖決》,鴻沖脈自也是八脈之一。
  可就寧塵來看,柳輕菀似是并不知曉自己命君的身份,還只當自己是合歡宗一個高階弟子。
  她要么是假作不知,要么是瀟湘樓一脈根本不懂合歡法綱是為何物。
  要不然……假意與她歡好一場,強收她入了法綱?
  這個念頭一起,寧塵后脊梁立刻一個哆嗦。
  腹中直覺告訴他,這事可萬萬不敢輕言。
  瀟湘樓從合歡宗中獨立門戶,其中定有隱秘。
  況且這地方于修行界中飄然世外片葉不沾,足見瀟湘樓絕不會甘于人下,做自己一個跟班。
  想到此處,寧塵更是機警了八分。
  柳輕菀不知自己身份還好,若是知曉了,說不準會不會起什么歹心。
  光是與阿翎相賭這一場,就知她絕不是善茬。
  “穴兒也插了,話兒也敘了,差不多得了。”
  臥榻之側突然響起瀟湘樓主的聲音,嚇得寧塵和蘇血翎都是一個激靈,慌忙分離尋了衣服去披,竟似是被人捉了奸一般。
  那白玉腸般半軟的雞巴被寧塵從蘇血翎腹內一拔,連汁帶水甩了出來,刮得蘇血翎千嬌百媚悶哼一聲。
  撐大的花徑一時合不攏,堵在屄里的精液突地流出來,蘇血翎連忙拿手捂了私處,又將那件黑裙在身上裹了個嚴實。
  柳輕菀由得二人折騰,徑自往一旁桌邊坐了。她將胳膊往桌上一支,軟綢般的腰身從桌沿流到圓凳再順腿淌到地上,當真是水做的人兒。
  寧塵扎緊褲腰帶,慢騰騰挪到柳輕菀面前:“樓主怎地突然來了……”
  他磨著工夫,想多留些時間琢磨今后的對策。可柳輕菀卻將扇子一撥,身后的阿翎啞啞一聲驚叫,卻是不見了人。
  “樓主你……”
  柳輕菀眉毛一橫:“你二人跑來我樓中避禍,知不知給我惹多大亂子?我費盡心思打典走了五宗法盟,又把心腹之人撂在大庭廣眾之下替她受罪,你說說吧,這筆賬怎么算?”
  “咱們自是好商好量,可您又把蘇血翎藏起來算是怎么回事?”
  “蘇血翎是你如今的心尖子,我自然得捏在手里。”柳輕菀倒是一點也不遮掩,“回頭你帶著人拍拍屁股跑了,在外頭與人爭斗起來露了相,我瀟湘樓這場大戲不是白演了?五宗法盟追不著你,還能找不來我?”
  寧塵咂么咂么一想也是,不禁有點來氣,嘴上也不客氣了:“那你說咋辦吧!”
  “呵,不過才說兩了句就蹬鼻子上臉。咱家做了積德事,卻遇上個狼心狗肺的。”
  寧塵聞言只能苦笑。他強壓下火頭,拉著長音服軟道:“七娘,我不敢了……您說著,我聽著,再不沖撞您啦。”
  “你這么有主意,你說唄。等過些年,你干脆連我瀟湘樓也一并收了,也算給咱家認祖歸宗。”
  柳七娘嘴上不饒人,噎得寧塵說不出話。他難得在嘴皮子上吃虧,一時間敢怒不敢言,只一個勁兒訕笑。
  放他哼哼唧唧在那臊了半天,瀟湘樓主才開口道:“看你也是個聰明的。不消我說也該知道,你們合歡宗這檔子破事兒不平,我便不能蘇血翎放出樓。當初我與五宗法盟講好,想要人,拿錢贖,開了個八千萬靈石的價兒把他們嚇退了。你若是……”
  寧塵嘿嘿一笑:“我要能拿出八千萬,你就讓我把人帶走?”
  柳輕菀本來只是拿話堵他,如今見他模樣,心說這小子要是掏光了合歡宗的家底,保不齊真能來個千金一擲。
  她想到此處,立刻話鋒一轉:“你若是有錢也不能叫你帶走。一來這筆數額太沉,五宗法盟未必肯信;二來就算心里信了,嘴上也必會拿此事當作拿捏瀟湘樓的借口。”
  其實寧塵搶先拿話點她,就是為了叫她留個話口兒。
  現在他吃人家的住人家的,把柄也捏在人家手里,要真等柳輕菀把話說死自己再拍出八千萬來,逼是叫他裝到了,回頭還不是被人穿小鞋。
  但寧塵也接機暗暗點出,自己絕對不是沒東西托著的無根之萍。
  俗話說錢能通神,八千萬靈石的底子,比五宗法盟級別的金庫也差不許多,讓誰小看也小看不了。
  當然,宗門的資材硬是折算出來,離塵谷那百億靈石仍與五宗法盟的幾個宗門差得遠了。
  對那些大宗而言,靈石也不需得那么許多,那些天材地寶、靈丹法器品級一旦上去,都不是能靠靈石買的。
  瀟湘樓擔憂放了蘇血翎會引來五宗法盟的圍攻,也是人之常情,只是……
  “此事一日不平,阿翎就要在你處受一日罪,你覺得這事我能應嗎?”寧塵認真道。
  “她又受什么罪了?這樓子里的姑娘都得接客,可就她一個吃白飯的。當初和我作賭也是她主動提出,你一出來,我也沒再拿她如何不是。”
  寧塵要的就是她這句話,于是道:“那請樓主說說,這筆賬如何算才合心意?”
  “簡單。事平之前,她就住在我處。住不能白住,麻煩是你們給我引來的,你得給我干活兒。”
  “你就不怕我也露了相引來五宗法盟?”
  “你那合歡宗易容之術精妙的很,出去替我做事總是行的。忙過一差,便叫你和蘇血翎相聚一回。你也不要癡心妄想強擄她走,我已將她傳至東海小島去了。嗯——可能不是東海小島,或許是昆侖山某個洞府,或許是南疆哪個地穴,總之別打你的歪歪心思就是了。”
  寧塵暗罵:媽的,要是昆侖山那還好了。昆侖山現在是老子的地盤。
  “不知樓主要叫我做些什么?”
  “有活兒了自然會喚你。嗯——十天之后,白帝城那破爛拍賣會就該開了,你去把最貴的那樣給我拍來,抵你和蘇血翎躲這兒的房錢。”
  寧塵嘆口氣,這柳七娘真是不含糊,這哪是在要東西抵房錢,分明是要試探一下自己剛才嘴縫兒里漏出來的財力。
  也罷也罷,反正那錢也不是自己掙得。
  寧塵點點頭,拱手道:“七娘,你要使喚盡管開口,探尋龍宗主之事還望上心。我只盼阿翎那處你不要再與她為難。你拿法術制她手腳,只怕時間長了壞她修行。”
  “嗯。回頭便給她去了。我將她藏于隱秘處,也不怕她亂鬧,只叫她潛心修煉。”
  “我能信你嗎?”寧塵目光灼灼,似要盯穿她一般。
  見寧塵神態微變,柳輕菀也不再逗他,朗聲道:“瀟湘樓于群虎環伺之下幾百年屹立不倒,靠的就是言而必信。況且我還貪她身上的烈血決,想叫她做我的左膀右臂,自不可能壞她傷她。”
  雖已說到此處,寧塵仍是面色沉沉。他伸出手掌,一臉鄭重。
  柳七娘見他模樣,輕輕一笑向前一步,與寧塵兩掌相擊,以為誓言。
  “嘿,先前觀你矯揉造作略有小瞧,沒想到還真有些下任宗主的氣概,龍魚兒倒也眼光不錯。”
  柳七娘知道的比料想中更多,寧塵倒也不覺得奇怪,他重新露出笑臉,打趣道:“七娘,我既還要交房錢,那是不是把先前的八萬靈石給我退了?”
  “喲,瞧你說的!”柳七娘佳人百變,一轉臉露出風塵女子的笑容,“進了樓子掏出的錢,哪有要回去的道理。客官,您這幾日還是好好玩吧。”
  
  感應到法綱中烈血侯位連得愈發結實,寧塵便知柳七娘已是解了制住蘇血翎的法術。
  憑阿翎的本事,只要自己無虞,別人是極難討得了她便宜的。
  雖不知現如今被藏于何處,總歸是沒有大礙,權當是叫她閉關修行了。
  于是寧塵安下心來。
  他先前得了柳輕菀的允,便開始在樓中眠花宿柳。
  不過幾日,三池三院的花兒足叫他睡了小一半兒,把個瀟湘樓鬧得淫聲艷語萬難停休,那凝心期往下的姑娘愣有二十幾個給他日得下不來床,把接客的花名牌子都翻了。
  柳輕菀自然盯著他的,只道他是氣自己藏起了蘇血翎,才在樓里胡亂瀉火,于是假作不知,由著他折騰去了。
  要說撒氣,是有那么點意思。
  不過寧塵牟足了心思,還是為了摸清瀟湘樓的底。
  他和樓中的姑娘打的火熱,冷不丁就撬開那香唇小舌,套了些話兒出來。
  他器大活好,又不似尋常客人一心逞欲,直把這院子里的煙花們伺候得熨熨貼貼,竟在瀟湘樓女子間“艷”名廣傳。
  連那剛賣進樓中接客不久的幾個冷硬女子,都叫他日得酥軟癡醉發起了浪來。
  沒被他臨幸過的日日心癢,有過雨露一度的亦盼再會,白日里見了他一口一個好哥哥好弟弟,都拉他往自己房里去。
  可寧塵還是發覺,這瀟湘樓的姑娘們嘴是真嚴。
  他使出渾身解數,干得她們呼天搶地,到了溫存敘話時卻只會逗自己去說那天南地北,一把話頭轉回瀟湘樓就是一萬個打馬虎眼。
  一個兩個還則罷了,幾日下來個個如此,寧塵便知這些姑娘都是有主心骨的,自己這根雞巴再香,也撅不出瀟湘樓一星半點的根腳。
  不過也不是沒收獲。一番查探下來,倒是在操逼的時候摸出了一些門道。
  瀟湘樓的女子都是被賣來的,往少了說,頭十幾回接客都是逆意而為。
  不論現今再如何左右逢源,識海之壁終究是少不了多有破痕。
  然而這些姑娘似是身負秘法,不僅沒有因破痕而真氣外泄,更是媚功出色多益采精納陽,如此一來反倒是修行無礙。
  寧塵勘到此節,這功法后面的東西就再藏不住了。寧塵那腦子賽過小陀螺,一轉二敲三推,隱隱猜到這即是瀟湘樓拿來收攏此間女子的手段。
  能被賣來的女子多半在宗門內地位不顯,又或是背后沒有勢力的散修,瀟湘樓拿真金白銀堆出來的靈脈靈氣,配上柳輕菀從合歡鴻沖決中提煉的固本培元法門,進益之功遠勝先前。
  不過這說的好聽,畢竟也是逼良為娼一道的把戲。
  這套功法是活心泛性一路,一邊修煉一邊接客,漸漸食髓知味。
  再叫她們回還清白之身難免欲火長燃,又顧忌無有面目復回宗門,兩權相衡,哪怕湊夠贖身錢也索性棲身于此了。
  既居此地,那心思必也向著樓里。
  前世有個什么詞兒來著,叫斯德哥爾摩綜合征,怕是正應得此間道理。
  這些女子言語之間滴水不漏,卻盡在撩撥自己套聽什么閑話,恐怕瀟湘樓立足之本也在于此。
  男人酒色之余縱情逞欲,嘴上難有把門兒的栓,那一條條宗門隱秘江湖暗流,都叫姑娘們在床笫掏了個干凈,再匯于瀟湘樓主之處,便可供柳輕菀在各勢力間翻掌為云、覆手為雨了。
  難怪他娘的瀟湘樓這么多年都坐得恁穩,瀟湘樓主一肚子的要害把柄,怕是隨手丟出一個就能叫一宗之主焦頭爛額。
  她有堵有疏,一邊拿住痛處,一邊嚴守規矩,世人便只有畏她之心,再無害她之意了。
  把瀟湘樓的底細探了個半明半白,寧塵這下子更沒心氣兒了。
  扎伽寺那是小隱于野,瀟湘樓可是大隱于市,全不可相提并論。
  人家要手段有手段,要人脈有人脈,給自己堵得嚴嚴實實,想要劍走偏鋒賺她個便宜救走阿翎,實是難如登天。
  也幸虧柳七娘尚無十分歹意,勉強給她當當跑腿干干臟活,也不算如何委屈。
  寧塵琢磨清咂么透了,心里卻膩歪起來。
  這樓子畢竟是個淫靡之地,喧鬧聒噪,寧塵一時又無事可做,盡攪得他心煩,便只往那天池院兒清凈處躲著。
  這一日,寧塵窩在天池院竹林里打坐修煉,被一陣隱隱絲竹聲喚醒。
  不似樓中尋常樂曲靡靡奢華,聞音不過一人撫箏,清簡單薄。寧塵出定細聽,初時那曲子悠揚婉轉,過不多時卻忽地偶有錯漏,倒是有些滑稽。
  有此可見,操琴者只是自娛,而非取悅恩客。
  寧塵喜那曲中有誠,忍不住站起身來循音而去。
  天池的院子彼此隔得稍遠,找去也容易。
  沒走兩步,便見一道灰瓦白墻懷抱下廊橋流水,挺大的一個院子花木繁茂,深處一間屋舍藏于潺溪之后。
  院子也沒有門扇,只一道白石圓拱供人任意出入,寧塵抬頭往拱門上掛著的牌子一瞥,上面“愫卿”二字由朱筆勾得,紅的奪目。
  這幾日寧塵已把樓中這些門道弄了個大概,牌子上藝名的筆色乃是用以彰顯身份,朱砂紅筆的名兒即是說此間的姑娘乃花中之魁。
  寧塵先前把天池院的元嬰睡了大半,那日見這處牌子翻著便沒往里進,如今被琴聲勾了來,便倚在門口往里去看。
  溪邊石臺一架玉箏,箏邊卻坐了兩個人。原來,那愫卿正教旁邊的少女撫琴,所以音律才會如寧塵聽得那般參差不齊。
  寧塵也不邁步進去,只隱著半拉身子聽曲。
  愫卿身披輕紗紫衣,發髻高綰插著一根鳳穗寶釵,一身打扮顯盡了雍容。
  她垂眉低目,也不看著琴弦,一邊彈奏一邊輕唱。
  ——西子無心笑白鷗,誰知淚滿襟頭。
  金言落玉涿,人是人非奈何,春風渡千舟。
  隔岸應愁相垂袖,終逝水,不似尋常仙流。
  ——有榻何須錯臥,心兒意兒灼灼。
  一日快活,但憑杯酒小酌。
  愫卿前三句溫婉悠長,空靈悲切,似有萬千惆悵積于山巔,在字句中匯成雪水化出,點滴淌在曲里。
  可那最后兩句卻是旁邊少女搶先唱出,雖強壓韻腳粗糙不整,卻是折了先前的幽愴,變作戲謔悠哉。
  少女唱完,兩女挽著胳膊咯咯笑成一處。
  愫卿生得大氣端莊,清雅素麗,風塵不掩風情,氣息沉穩猶如長河,只是笑靨微露仍褪不去眉間的淡淡哀意。
  而那少女活潑跳脫,眉目雖與愫卿六分相仿、形似姐妹,笑容卻純粹明快沒有半點兒陰仄。
  她笑得陽光燦爛,似是對自己最后一句頗為得意,只拿臉去與愫卿貼在一起。
  寧塵品得曲中滋味,忍不住輕輕撫掌。
  那掌聲傳至院內,愫卿與少女皆是一愣,隨即相視而笑。
  愫卿從石臺起身,向寧塵迎來;少女卻不多看他一眼,只低頭隱入了旁邊的林子。
  她腳踝上系著黑綢掛金鈴,走起路來叮鈴鈴的,按樓里規矩是不能碰的。
  愫卿行至寧塵身前,躬身施禮:“想不到寧公子在這里,讓公子見笑了。”
  寧塵一愣:“你……”
  他與愫卿素未謀面,若對方只是從旁的姑娘那里聞聽到他倒也罷了。可他在樓中折騰時自然不會用真名,沒成想人家一嘴就給自己揭了老底。
  愫卿見他有些慌,忙笑著說:“樓主與我們幾個親近的交代過,寧塵寧公子暫在樓中避禍,叫我們看顧遮掩,公子不必掛懷。妾身久聞大名,今日公子能挑小院陋室歇息,蓬蓽生輝了。”
  寧塵聞言安下心來,也笑道:“既如此,姐姐也得將真名換給我才行。”
  愫卿倒沒想過他有此一招。她沉默片刻,垂目道:“妾身敝姓童,閨名憐晴。”
  “童姐姐請不請我進去啊?”寧塵往前欺了一步。
  童憐晴只是微笑:“那得看寧公子翻不翻妾身的牌子。”
  寧塵哈哈一樂,抬手將愫卿的牌子翻過,由著童憐晴將他引入了院中。
  童憐晴早從樓中聽說,樓主招來一位俊人兒,乃是個花中高手。
  她原以為寧塵上來就會動手動腳,自己好好伺候便是,卻沒想這少年只行在自己身側一步之外,極有禮數。
  她引著寧塵直往秀舍行去,可到了石臺那里卻引不動了。
  “童姐姐,小子想聽你再撫一曲。”
  寧塵是叫琴聲勾來的,并不怎么急色。
  童憐晴見得客人多,有雅意的同樣不少,于是回坐箏前,將雪白柔荑置于弦上,側目問:“公子想聽什么曲子?”
  “我不懂曲,姐姐隨意彈得。”
  童憐晴略一思忖,順風順水彈了一曲怡暢興高的亂飛花。這曲子乃是尋常的助酒曲,團在她手中卻是弦跳玲瓏,悅耳賞心。
  寧塵卻是知道,這回彈得再好也不過是應客之作,全不似方才引動他心念的一曲。可畢竟怨不得人家,自己可不就是客嗎,不應還能怎樣?
  待童憐晴一曲罷了,扭頭去看,卻見寧塵摩挲著下巴頦:“童姐姐,我也想彈一彈。”
  “公子雅興,妾身這就讓賢。”童憐晴依舊笑得大方穩重,將位子與他讓了出來。
  寧塵當年彈過兩手稀松的吉他,還從未上過古箏,只能學著模樣擺個三分相似,擒著弦手指頭一動立馬就露了餡兒。
  幾個單音撥出來,顫顫巍巍拖泥帶水,童憐晴這才知道他壓根不會,掩袖輕笑,由著他去擺弄。
  寧塵也不羞臊,只先把宮商角征羽大概掃了個明白。
  依靠著自己的卓絕神識,這種枝末小技學得極快,沒一會兒就把音記了個準,與此同時神識一動,將前世聽來的曲子七音轉五音,連修帶補胡湊了一個箏譜,毛手毛腳彈奏了起來。
  童憐晴也沒料到,這小子歪打亂撞,幾節之后竟是彈出了味道。
  那曲子全不按慣行的方略演奏,卻也云起雪飛令人神往。
  她善熟此技,可也從未聽過這等樂韻,一時間仿佛新開了一扇門扉,望見了無數徑路,心頭不禁暗暗發熱。
  彈得一曲罷了,寧塵偷偷揉著手指頭尖,朝童憐晴一笑。
  童憐晴目光炯炯:“寧公子,這曲子叫什么?我怎地從來也沒聽過,是你親自寫的么?”
  寧塵搖搖頭:“實是不敢貪功,此乃西域高人所作,小子勉強一改,貽笑大方了。此曲名為《霓裳笛手》,其中卻有一樁公案。”
  童憐晴性格雖然溫靜,此時也架不住好奇心盛:“公子可否講與我聽?”
  “言西域有一小城,恰逢大疫,有鼠為患。那鼠患吃得十倉九空,城中百姓苦不堪言。幸有一樂師至此,道是有妙法可解鼠患,但求一袋金銀作酬。城中百姓自然應得,那樂師便吹笛奏樂,一路南行。城中萬鼠聞得此曲,空巷而出。樂師邊奏邊行,渡得一道河去,身后群鼠齊至,皆盡投入河中。那樂師所奏,便是這支曲子。”
  童憐晴微微頷首:“原來如此,竟是如此神妙……”
  “不過這曲還有下半,公案也還未完結。”
  “哦?還請公子將后半曲奏來……”
  “容我先將公案講完。那樂師返回城中,索要金銀報酬。城中百姓卻出爾反爾,只道是鼠群自投溺河,又與樂師何干,竟把樂師打出了城去。百姓只當事了,誰知過了些日子,那樂師于夜中回還。他趁眾人熟睡之時,又吹仙樂,百姓無人聽得,只有諸家孩童聞見,都爬起床來。那樂師以樂聲迷了城中百姓子嗣,將他們一并誘走,唯有一瘸童腿腳不便,待天光大亮時驚醒過來,逃回城去,百姓們這才知曉真相,悔不該當初。故此曲后半無人知曉,卻是可惜了。”
  故事起伏之間聽得童憐晴入神,不禁長嘆一口氣,胸中生出感慨。
  又聽寧塵又在旁邊笑道:“我覺得自己與那瘸童像極,被童姐姐箏聲擒獲,一歪一拐跑到這里,也不知還逃不逃得回去。”
  童憐晴心神一恍,雖知那不過是親近自己的場面話,卻沒品出輕薄撩撥。他一次次夸贊自己琴技,俱是實情實意。
  哪有什么琴技,先前獨自唱奏也未真使什么力氣,只有一顆真心罷了。
  如今二人意到儂處,童憐晴忍不住將心扉開了半扇,心中念著不若縱情一時也好。
  想到此處,童憐晴欠起身來挪去琴前,柔聲道:“公子容我再彈一曲罷,好不叫你逃回去。”
  寧塵側身讓位,童憐晴翻手著弦——西子無心笑白鷗,誰知淚滿襟頭。
  金言落玉涿,人是人非奈何,春風渡千舟。
  隔岸應愁憐垂袖,終逝水,不似尋常仙流。
  經年厭厭倦梳,畫月羈旅成游。
  勿見離恨之晝,有夜難寐難求。
  前人良玉后人偷,不消問,誰可與心斗。
  這一曲訴盡,高亢婉轉聲色非凡,聽得寧塵如癡如醉,待童憐晴息聲時都忘了叫好。
  也不必叫好了,童憐晴抬眸一望便見寧塵目光流逸。她心中略一微顫,寧塵已捉住了她的手背兒。
  讀出寧塵目中征詢,童憐晴微笑頷首,寧塵就勢起身手卻不放,扶童憐晴繞過琴臺,由花魁自個兒依入了懷中。
  童憐晴任他攬了肩膀,一同向屋中走去。
  童憐晴牽著寧塵往牙床去,卻叫他在床邊摟住了腰。
  童憐晴于是順勢轉身,溫柔柔和他抱住,被他香了一口臉蛋。
  那腹上貼著的棍棒,隔著衣服也一片滾燙,暖得童憐晴面紅耳赤,腿間也濕起來——那些妮子倒是說的不假,此物當真天下難尋。
  童憐晴揚起脖頸,和寧塵唇舌交勾。二人如今心神還旋在方才那曲中,一時輕吻相擁卻是旖旎而不淫,直吻到雙雙氣喘起來,這才往床上墜去。
  有玉人替自己寬衣解帶,寧塵也上手將她剝去了衣裙。
  紅牌就是紅牌,內里褻衣竟由天蛛絲編就,不似尋常女子肚兜遮胸掩腹。
  那褻衣從下面托了她酥胸,卻只半遮了筍尖尖,將深紅乳暈都露在外面,欲拒還休中吐著風情萬種。
  這紅倌人的褻褲都是精心裁的,兩條絲帶系掛腰間,一片薄紗勉強遮著相思紅豆,連叢絨絨恥毛都未遮蓋。
  童憐晴胸潤腰軟,臀大腿柔,又被這青樓褻衣一襯,寧塵這一世還真沒賞過這等尤物,一時間耳紅心跳,龜頭都忍不住滲出幾滴汁水來。
  他順著童憐晴那胯間絨毛送進手去,揉盡她花唇紅豆,扣得她汁水淋漓。
  童憐晴躺在榻上,鼻音輕哼,探起指尖去摸那鐵棒玉虎。
  她見多識廣,伺候過的男人實是不少,此時卻玩得愛不釋手,一想到待會兒這東西便要闖進自己肚中,喉嚨都有些發干。
  “寧公子,日短夜長……莫要叫妾身再等……”
  寧塵早急了,當即從善如流,揉住童憐晴奶子便往穴中去送。沒成想老馬失前蹄,身子一挺竟戳歪在尿眼上一滑,還頂得美人痛了一聲。
  童憐晴眉頭輕皺,又極盡溫柔微笑起來。她伸手理正寧塵肉棒,另一只手分開自己雙唇,幫寧塵找準地方送進個頭去。
  寧塵那老臉臊的都快紫了。自己一個不出世的色魔,這一回卻被人當了雛兒。
  不過一入得那桃源洞,寧塵就沒心思想那雜七雜八了。
  寧塵摘的處兒多,相較之下童憐晴的屄穴自然稍顯松弛。
  可架不住那穴兒綿軟柔嫩,人家活兒又太好,不僅一上來就把自己那雄物連根吞入,更是一歇不歇便云雨承歡。
  饒是叫自己壓在身下也能夠提臀相迎,將腰扭成了水波,一浪一浪裹住那雞兒顛蕩,不消半刻就咬的寧塵額頭冒汗。
  還說什么久聞大名呢,這要再露了怯哪還好意思再癡纏人家。寧塵二話不說奏起精神,專心致志和身下佳人肉搏起來。
  他卻不知童憐晴已在強弩之末,她先前被寧塵將心防撩撥出一條縫,放縱自己用了些情。
  女子動情易化,又叫如此巨物搗在花徑里,腦仁兒都酥成一團亂麻。
  此時寧塵雞巴又大兩分,陽氣暴漲,將那熟穴撐的滿滿當當。
  童憐晴再要主動服侍,只覺得滿穴的爽處都被寧塵戳住,腰身稍稍一扭,眼前就五光十色恍惚起來。
  佳人不動,那寧塵就大動特動,他兩手從腋下勾住童憐晴肩膀,腰臀用力啪啪砰砰猛撞起來,將這溫文爾雅的花魁戰的鬢亂釵斜,口中暗暗低呼。
  “寧公子……寧公子……”
  也不知是喜他兇猛還是難承攻伐,童憐晴自己也說不清,只一個勁喚他,像是要保自己一線清明。
  “我與姐姐情投意合,姐姐直喚我名字吧,這一聲聲公子恁的生分。”
  “嗯……”童憐晴身子被他撞得一上一下,只能顫聲應下,又道,“那你也……”
  寧塵親了親她沁了汗珠的鼻尖兒:“憐晴……”
  聞得那親密聲音,童憐晴閉上雙目,輕嘆一聲,似是勾起萬般心事。
  她拿手摟緊他脖頸,雙腿也緊緊盤上了他的腰,吻著少年耳朵道:“塵兒……你插得憐晴好舒服……”
  胯下雖抽插得汁水四濺,穴里的肉芽也一個住打顫,童憐晴卻一直只是長長低吟,叫寧塵有些不快活。
  寧塵已使了渾身解數,汗珠兒滴在童憐晴胸口處一摔八瓣,無奈道:“插得舒服,你卻不叫。”
  “你又要讓奴家怎么叫……才高興……”
  “想讓你叫破喉嚨,把那窗下的花瓣震掉。”
  童憐晴臉頰紅得滴血,輕輕笑著:“你這壞小子,啊!心腸有點狠,啊……啊啊!”
  被那鐵棒在嫩穴里沖了半天,樓子里其他姑娘都叫得媚音繞梁,而童憐晴攀至頂峰時也只是如鳥雀嬌啼般叫了兩聲,也不知是身性如此還是有的什么顧忌。
  寧塵不服,還待去再推她幾次極樂,于是速度放緩,又要從頭做那水磨工夫。
  不料童憐晴只歇了片刻,剛松垮下去的軟穴兒立時又纏上來,絞得比初回更緊更柔。
  “塵兒……你這哪像個客人……竟伺候起我們來了……你躺著,叫愫卿好好服侍……”
  童憐晴收了心,重新以花名自稱,伸手去推寧塵肩膀欲要換個姿勢。
  可是這一推卻沒推動,寧塵手上使勁,在她那酥胸上掐了一把:“去叫旁的男人喚你愫卿,于我這里可不認你。”
  聽聞寧塵有意將著露水情緣續上幾滴,童憐晴也頗為歡喜,便摸著他頭發道:“好,好,不讓你叫我愫卿。”
  先前童憐晴沒使多少媚功,如今想要教寧塵舒服,強把那小穴的妙處都用了出來。
  那快感往上一竄,寧塵大驚,連忙縱起神識觀瞧,竟發現童憐晴那穴兒乃是號稱七寸媚蛇的名器。
  只一口氣,那花徑頓時縮成了蛇腹一般,含著雞巴游動不休,又似小口一張不住吸吮,瀟湘樓傳的女子合和功法一齊上勁兒,寧塵那雞巴頭被宮口嘬住,一時竟輕易拔不出來。
  “哎呦我的好姐姐!你莫使壞!”寧塵忍不住出聲討饒,也忘了顧及稱呼。
  童憐晴倒也不十分在乎,只溫柔地攏著他,輕聲笑勸:“來吧,來吧,不忍了。只是憐晴身子有恙,莫出在憐晴里面……”
  若真在童憐晴陰宮一吸之下泄身,寧塵難免虧損些陽氣。
  童憐晴不是不曉此節,只是想著來日拿自己珍藏的雪靈蓮子給他熬粥補補就好。
  可寧塵這合歡真訣卻是雙修功法的老祖宗,最是受不得挑釁,那邊廂一呲牙,這邊廂上來就是一口。
  宮頸貼在寧塵馬眼上,剛嘬了兩口還讓他沒爽夠,童憐晴就覺得腰眼一麻,先前被高潮平復的心緒猛被撩撥起來,禁不住如泣如訴哼了一聲。
  寧塵聽她淫聲悅耳,剛有些高興,卻忽地發覺已抽了她一縷陰元。
  這樣下去兩方齊齊用力,合歡真訣無可匹敵,還不把她吸壞了根基。
  此時也是有些棋逢對手,童憐晴媚功一用,寧塵控不住真訣萬全,想要留手卻是不行。
  那還能怎么辦,非要爭勝必然損了佳人道基,那就只有老老實實認輸了。
  寧塵撤了功,在童憐晴身子里猛慣幾十下,享盡七寸媚蛇的癡纏,再支持不住:“憐晴……要到了……”
  童憐晴這幾下子也險些叫他操得再高一回,此時聽他出言警示,連忙打起精神,玉腿一勾將他反推在床上。
  “來……射姐姐嘴里……”
  寧塵一抽,她也一縮,好不容易將裹著白漿的雞巴拔出來。
  童憐晴立刻矮身相就,卻不叫它見風,將那巨物用力含進自個兒口中,螓首起伏,一頓深吞猛吸,那歪斜的鳳釵晃落下來,一頭青絲披散在寧塵身上。
  寧塵腦海一白,在童憐晴口中爆射出來。
  童憐晴早有準備,卻沒想到他量這般大,連咽幾口,還是含它不住,雞巴每跳一下,便從唇角噴出精液澆在胸上腹上,那巨物連跳十七八下,竟將個瀟湘花魁全身都射了厚厚一片白濁。
  童憐晴只記得那濃郁腥臊把口中都沖滿了,連忙將氣閉住,那氣味雄渾霸道,沖得她神魂顛倒,待口里雞巴逐漸疲軟才清醒過來。
  她試得全身滾燙,口中腥中有苦,苦中微甜,再低頭看見自己這一身精水,埋在身子里的騷淫之性不禁大動,嘴里叨著寧塵那根軟雞巴,肥臀一顫,自己生生又到了一次。
  她依依不舍吐出舌頭,送了寧塵雞巴出來,顫聲道:“怎地……塵兒……能射這樣多……”
  寧塵也不嫌,直摟她過來啜住柔舌:“還不是憐晴伺候的好。”
  說著便想掐聚水決,可那玉戒壓住了修為沒用出來。還是童憐晴翻手引了一道溪水過來給兩人沖了污穢,又細細給寧塵全身擦了個干凈。
  兩人抬眼一瞧,這一場柔膩竟折騰到了黃昏,寧塵便在這里住下。那院門上的牌子,也再未翻覆。
  
  童憐晴接來送往,見慣花叢闌珊,原以為與寧塵歡愉一晌,他便會去品鑒旁的姑娘。
  殊不料這小子竟賴了下來,白日里哄著她給自己教箏,入夜了纏著她為自己吮屌,眼瞅著玉戒買下的十日已要用盡,他還是一副沒當回事的樣子。
  那玉戒若是法力充盈,其中便有細細流光,待光色不顯,客人便會被送出樓去。
  這一日,童憐晴與寧塵昨夜貪歡今晨懶起,閑來無事捧著他手瞧著,忍不住點了點那玉戒。
  “塵兒,你戒指快要不亮啦,是準備離去了?”
  寧塵正把腦袋倚在她胸口處,沒羞沒臊地用臉拱著她那軟塌塌柔膩膩的奶子,悶聲道:“不走,趕明兒續上。”
  聽他這般說,童憐晴頗為高興。
  她思忖半晌,支吾道:“塵兒,你……你若還是只在我處住,換作玉鐲更好……也省些靈石銀錢……啊,我卻不是要攔著你去別家,只是怕你囊中難支……”
  瀟湘樓畢竟是個銷金窟,童憐晴只道寧塵避難至此,怕他也沒有多少傍身的盤纏。
  她深知瀟湘樓規矩最死,若是花光了錢,樓主可決計不會在樓里留他。
  一來是替他省著,二來也是有心獨占著他,此時說出口來,卻有些不好意思。
  寧塵懶懶地用嘴扯下她胸口褻衣,一口叼住童憐晴深紅色乳頭,吮在嘴里貪她體香,不清不楚地咕噥道:“回頭要給樓主上貢一筆大的呢,怎么不得抵上倆月房錢。我可是就在這處吃定了,你不嫌煩就好。”
  聽他這般說,童憐晴更是歡喜,笑著摟住他腦袋將另一只酥胸也一并奉上,輕聲道:“那你就吃吧……”
  寧塵可不委屈自己。
  他先前幾日已把瀟湘樓轉了個遍,樓里百八十個姑娘他就算沒睡過也在遠處瞥么過,雖是百花百樣鮮,卻沒一個能像童憐晴一樣叫他如此喜歡的。
  兩人幾日里琴瑟相和,名棒對名器日得酣暢淋漓,更是叫寧塵衷心。
  況且他也打定主意,非得是找準一人費神擒得心來,才好去探聽瀟湘樓內中隱秘。既然要專情,當然要找自己喜歡的人兒使勁。
  “對咯,還有件事想問呢。”寧塵吃了半天的乳兒,突然揚起頭來。
  童憐晴探身先取了榻邊杯盞,倒了蜜酒送到寧塵口邊,柔聲道:“瞧你舔得盡是口水,也不怕干了嘴巴——先喝了這杯。”
  寧塵樂呵呵由她擎著杯子喂了自己,咂著嘴長出一口氣。
  這才是真金火煉的溫柔鄉嘞,想他身邊那些眷侶愛奴,哪知會得這種細枝末節。
  龍雅歌蘇血翎都是叫別人伺候的主兒,蕭靖英姿颯颯不曉得這些瑣事,慕容嘉還要使喚凈女才能活動,初央更是懵懂。
  如今寧塵叫這花魁娘子使出待人接物的功夫服侍的爽利,自然念住了童憐晴的香甜。
  童憐晴用指尖蹭蹭寧塵唇角:“方才要問什么?”
  “憐晴在白帝城待得挺久了吧?”
  “嗯……三十年了。”
  她聲音聽著無波無瀾死水一般。
  可寧塵極為知曉人事,懂得她只是不愿去翻弄心傷。
  于是他也不多說,繼續問道:“那城中的拍賣會卻是怎樣一番光景,我得去一趟。”
  童憐晴靜靜想了想:“我早些時候閑來無事倒是去逛過一逛,不過這幾年嫌那里吵鬧也不曾再去。不知塵兒去拍賣會,要做買家還是賣家?”
  寧塵歪腔怪調:“去拍樣東西,給樓主送禮——”
  他知道樓里到處都有柳輕菀布下的法陣法印,自己一言一行恐怕都叫她看著呢。雖沒得奈何,也不妨耍幾句嘴刺撓那娘們兒一下。
  “啊……那拍賣會的東西大多是金丹以下的器物,入不得樓主的眼。塵兒,我這里倒是有幾樣上好珍寶,應得樓主的喜歡。我若送你,怕你也不肯收,那便打個條子原價借與你,總比那拍賣會的東西強。”
  “唉,人家樓主點名道姓叫我去的,哪敢不去呀。”
  童憐晴看他這副憊懶模樣,忍不住笑起來:“即是這樣,那就乖乖去辦吧。拍賣會在城主殿東側的偏殿里,進去先要押兩千靈石取手牌,然后能領一本冊子。你要拍什么都能在冊上索到,很是方便。不過我瞧這回城中熱鬧平平,應該不會有什么稀罕物。”
  那敢情好,倘若來個元嬰期的法寶,沒個幾十萬靈石怕是打不住的。
  寧塵雖然有錢,但仍是扣扣搜搜,畢竟面對中原五宗法盟這等龐然大物,真到了用錢的時候,上億靈石怕是也如潑水一般沒了。
  “放在往年,一件金丹期寶貝貴了能拍多少錢?”
  “嗯——我記得樓中有相熟的金丹期姐妹,去拍過一瓶五靈合氣丹,底價三萬,最后花了十五萬買到。”
  寧塵左右問了幾句,心里有了數,再不去多想,又去舔弄童憐晴乳頭,手指也慢慢伸到了她腿間。
  童憐晴想與他相就,卻被他胳膊壓著沒能起身。
  也不需開口,童憐晴見他貪玩,便也閉上眼睛,輕輕嗯著鼻音,張開雙腿讓寧塵將手指探進了屄穴。
  乳頭被他吸得鼓脹不堪,胯間被他掏得流水不絕,這細潤無聲的淫玩別有一番滋味,童憐晴極少被人這樣愛撫,哼哼唧唧之間身子綿軟下來,任憑寧塵擺弄著去尋那極樂之巔。
  寧塵手掌貼著她陰門牝戶,指插內穴,連戳帶揉,招招式式都磨在點兒上,可又恰恰舒緩輕柔,絕不叫她從清夢中驚醒。
  譜打得好,卻中途生變。
  寧塵正將那兩片軟膩陰唇玩得高興,忽一抬頭卻看到窗前一個人影嗖地晃了過去。他嚇了一跳,支起身來喊道:“什么人?!”
  童憐晴也被驚起,她見寧塵光著屁股就要追出去查個究竟,連忙捉了他手腕:“院前翻了牌子,旁的客人進之不來,方才是我的近人,塵兒不必介懷。”
  寧塵眼珠子轉了一圈,跳回她身邊:“哦——莫不是那日初見時,跟你學箏跟唱的姑娘?”
  “正是……”
  “那是你妹子嗎?看你們頗有幾分相似。”
  寧塵只是隨口相問,殊不知童憐晴足足沉默了半刻才道:“那是……我、我女兒洛笙……”
  “你女兒?怎么也陷在這里了?”這話落在寧塵耳朵眼兒里,差點沒給他堵了腦瓜子。
  童憐晴被問到此處,不自覺胴體見冷,從旁邊拿錦單裹了身子。
  “你真想聽嗎?想聽我便與你講。只是怕敗壞了塵兒的興致,不若學那古時昏君閉目塞聽,好好癡享幾日相伴也便罷了……”
  寧塵將她在懷中一摟,又往身后枕墊一倚,認真道:“要聽。”
  童憐晴暗暗一嘆,悠聲道:“笙兒不是陷在這里,而是生在這里……我淪落風中,往事不想再提,只是秦樓長樂,免不了被客人弄得珠胎暗合,雨露連綿被淫弄流墮更是平常。我雖小心再小心,仍難抵大多客人強要出在里面,這許多年中被弄到流產已有八次,宮巢破敗,沒妄想還能誕下一兒半女,可偏偏那一回竟挨過幾月坐穩一胎。我一人孤苦,實是不忍墮下,才生了她在這里。”
  “可是樓主有律,凡在樓里生的,便是瀟湘樓的人。我那女兒自小便被打上雛妓印,十六歲就要開始接客。眼看笙兒年至十五,還有一年在即,卻是叫我害愁。其實我早年已攢得自贖資財,可二十年期到時笙兒還小,又怎么忍心將她一人丟在這里。唉,笙兒是個好孩子,她如今住在俄池外院,無事時便來尋我作伴。今日正巧撞著,卻嚇了塵兒一跳,回頭我便說說她去。”
  “不妨事,她若過來便叫她一起玩就是了。”
  童憐晴忙道:“樓里規矩,女子梳攏之前是不許客人碰的……”
  “嘿呀,憐晴想到哪兒去了,我是說一起來彈箏啊。”
  童憐晴噗嗤一笑:“卻是我想多了。”
  她要不說還罷了,寧塵也沒想怎地。叫她這樣一點,心思都忍不住活泛起來。
  不過卻不在此一時。寧塵又問:“你想給女兒贖身,需得多少錢?”
  “若能直接贖她出去,我也早做了。無奈按規矩我是樓里人,卻是贖不得別家。我先得自贖,花得五十萬靈石;再贖洛笙,還需三十萬。我如今積攢家當,攏共只有六十多萬。”
  “確是一筆大數……”
  “我憂心還不在此,愁的更是待我母女二人贖身出樓,又該何去何從。我有時又想,洛笙素未踏足樓外,讓她得樓主庇護活在這處,也未嘗不是一個歸宿。只是我這當娘的……怎么忍心再讓……”
  童憐晴說到此處,喉中發哽,已是說不下去。寧塵攬著她肩膀,輕輕撫她后背,叫她舒緩下來。
  這點兒錢對寧塵不是問題,從牙縫兒里摳點都夠了;落腳的地方更不是問題,離塵谷安寧清凈,怎么還容不下她們母女。
  不過寧塵卻另有一番想法,沒有火急火燎把這話丟下來寬童憐晴的心。
  他和童憐晴幾日來打得火熱,知道她也是真對自己有幾分喜歡。
  不過這點喜歡扣在瀟湘樓這口大鍋下面,實在算不得什么。
  把話說開了,還不就是一個嫖客一個婊子,他扭頭顛兒了,童憐晴也不會把他在心上念掛多久。
  倒不是說花魁情薄,只能怨她見慣寡性之人,不去守住自己這顆心早給傷透了。逢場作戲,何為真?何為假?怕是她自己也說不清楚。
  于她而言,真切的只有一條,那就是童洛笙這塊心頭肉。
  若是能博取寧塵一時可憐,掏些錢來補了空缺,她亦不會介意演一出戲來。
  指不定方才童洛笙那窗前一晃,也是母女兩人提前計劃好,才方便把話頭引去贖身的事。
  真要往壞了說,甚至有可能是柳輕菀在巧使美人計,準備在自己身邊埋下的一個暗樁,連那日院中彈箏將自己引來也可以是事先謀策好的。
  但要是往好了想,母女二人也許并沒有這份心計,童憐晴那番話也只是因覺得自己親近,才忍不住傾訴一下罷了。
  既然無法分辨,寧塵也全不把這些黑的白的放在心上。
  現在跳起來裝那個有錢的,指不定往后就被人當了冤大頭,何必呢,臨走時留下一份紅包人心也就是了。
  至于讓她們定居離塵谷卻是萬萬不能。童憐晴早已言明,自己是瀟湘樓主的親近人,柳輕菀那心思深不見底,寧塵可不敢招個耳目到老窩去。
  童憐晴自知與客人說這些惱心事已是失了禮數方寸,抹去了淚珠也不再提,哄著寧塵又來與她歡好。
  只是那魚水交融、金香玉暖之后,窗外竹葉沙沙,兩人都多了一份心事。
  
  次日起來,童憐晴服侍寧塵洗漱打扮,給他精心搭配了一套典雅袍衫。
  寧塵站鏡子前頭轉了兩圈,別說,人家堂堂花魁對這穿衣打扮一道的確不俗,比自己可強多了。
  兩相一比,若叫明眼人來看,自己先前可真露了身邊沒有女眷的跟腳。
  “還是得懂行的來收拾,一下子氣度就上來了。”寧塵朝童憐晴打趣。
  童憐晴給他理理領口,望著他面龐笑笑:“是塵兒生的俊。”
  寧塵忍不住又捏著她下巴吻去,不過柔舌才嘗了片刻便被童憐晴推開:“你再不走,好要被玉戒傳到城外去了。”
  低頭見那玉戒通體黯淡,寧塵也只好嘆口氣,一搖三晃地出了愫卿小院。
  從天池出來穿了其他幾院,叫門口的小廝恭恭敬敬送出了樓。寧塵站在白帝城大街上狠狠伸了個懶腰,徑直往城主殿去了。
  那拍賣場找起來不難,每回的拍品都會提前預展五日,專程來參加拍賣的修士們早已打好了譜,沒有像寧塵來的這般早的,也省去了人擠人的場面。
  寧塵按童憐晴所說,交了定錢,領了手牌簿冊翻看起來。
  這簿冊也前后分三部,筑基凝心期的拍品在左亭,金丹期的拍品在右亭,那些功用境界不甚分明的與靈覺期往上的拍品都在中殿一起。
  胡亂翻了翻,還真如先前聽來的一樣,沒有什么真正像樣的東西。
  寧塵現在也是養的刁了,有昆吾刀傍身,尋常法寶一來不會使,二來也瞧不上眼。
  他單把簿冊上的拍品價格對了一圈,然后向中殿行去。
  柳輕菀說是要最貴的,照準了拍便是。
  中殿拍品中底價最貴的,乃是一把靈覺期煉器師打造的短劍,簿冊上啰里啰嗦寫了一大堆形制描述,又嘰嘰歪歪綴上了十幾行吹捧那煉器師的阿諛奉承,最后一行大字才標寫了五萬靈石的底價。
  和其他拍品相比,這把劍的價格確實是一騎絕塵。
  不過按照以往的經驗,三十萬內應該也就拿下了。
  寧塵點點頭,邁步去中殿找了個好位置坐定,立刻就有人奉茶上來,經營的還算周到。
  這一整日的拍賣會,以十件拍品為一輪,一輪半個時辰。
  拍品都按簿冊分列妥當,若有想拍的,只需按時入場便可。
  所以這城中的買家雖多,來中殿坐下的卻一茬換著一茬,倒也不算擁擠。
  唯獨就寧塵這個生瓜蛋子,啥也不懂早早就來了,坐在那位置上一整天紋絲不動,渾似屁股長了鉤兒。
  殿中侍應還納悶呢,這人莫不是花了兩千靈石來蹭茶喝的?
  那茶可是喝的夠夠的,寧塵打嗝都帶著水音兒。
  可到底也是沒別處去,寧塵打定主意在這里坐定了,總算也能了解了解修行界各種物事的價格,識一識這修士江湖。
  眼瞅著再來兩輪就該那寶劍上場,時間已至傍晚,寧塵差點兒沒睡過去。
  就在這當兒,他忽地瞅見兩個人走進來,說說笑笑占了自己斜前頭那張桌。
  要么說冤家路窄,正是進城那天臉蛋子吃了寧塵一拳的霖姐兒跟著霍醉來了。
  先前那霖姐兒捉青狐幫霍醉籌錢,可不正是為了今日的拍賣會嗎。
  只是不知這倆姑娘看上了什么稀罕物件,忙里忙活的總算湊夠了靈石,現在看起來一臉游刃有余。
  侍應端茶上來,霖姐兒接了,霍醉卻把大袖子一甩說了聲:“不必。”她伸腿把旁邊桌的椅子勾了一張過來,左腳往上一搭,抓出一把瓜子就磕了起來。
  那侍應看她攪亂桌凳,忍不住白了她一眼,可眼珠子還沒翻上去,就被她露出的大白腿勾了去。
  反正終歸不是跟自己搶那劍的,寧塵拿手拄著腮幫子打著哈欠,聽鑼聲一響,這一輪拍賣便開始了。
  三件拍品眨巴眨巴眼兒就過去了,霍醉那邊一直沒有動靜。到第四件出場時,那姑娘的身子才坐正了。
  寧塵定睛觀瞧,卻根本不是什么法寶丹藥。
  “劉伶仙人親釀【伏龍無義酒】一斗,窖藏一百八十八年,附贈太乙黑瓷酒壇一只。底價一萬靈石,請諸位出價。”
  那臺子上的酒壇不是普通形制,而是黑漆漆一只碗口粗的圓柱。
  它壇口比尋常酒壇小的多了,拿火蠟封住,又箍了一層不知什么靈獸的皮。
  就這么看著似是毫不起眼,但是敢起價一萬靈石,估計多少是有些來歷的。
  臺上話音剛落,霍醉立刻把手里木牌子一揚:“一萬五。”
  照理說,這種于修行無干的享樂事物,撐死了三倍成交也就頂了天。
  霍醉一口先叨住了一半,卻是在向潛在競爭者顯示自己志在必得。
  寧塵點點頭,這姑娘是個在江湖混久的,很是懂行。
  “三萬。”
  寧塵、霍醉和霖姐兒齊齊回頭,只看見中央偏后的位置上坐了一個男修。
  他懷里抱著一個仙氣兒飄飄的姑娘,手里輕搖折扇,說好聽的叫神采俊逸,說不好聽點就是臉上寫著人渣倆字。
  寧塵一撇嘴,這人他還真認識。
  姓朱名從陽,乃是瀟湘樓里臉熟的恩客,三萬靈石買的玉鐲包了一位瑤池姑娘,正叫他抱在懷里。
  前幾日,寧塵還見他在俄池與人換著玩呢。
  如此抬價,怕是沒什么面子好講了。霍醉眉毛一沉,也不再看他,只抬手道:“三萬兩千。”
  “五萬。”
  這數目已是超了估價太多。
  朱從陽浩瀚大氣的一聲丟下來,在座那些心不在焉的買主們頓時忍不住開始交頭接耳。
  不過還沒等他們把話說囫圇——“五十萬。”
  寧塵拿小指摳著耳朵眼兒,將手里的牌子慢悠悠舉了起來,心說這逼此時不裝更待何時?

第11章 醉里挑燈亂玉笙
  整個中殿的目光齊刷刷聚了過來,但凡目光能砍人,寧塵已經給剁成肉餡了。
  臺上的拍賣師都懵了,心說這是哪兒來的大腦袋冤種。人家公子哥為了討姑娘歡心,溢價買樽好酒也就罷了,你這光棍兒模樣湊得哪門子熱鬧。
  可是拍都拍了,無論是霍醉還是朱從陽都再出不起價,中殿里鴉雀無聲,由著拍賣師落了錘。
  咧嘴朝兩人分別拱拱手,寧塵邁步往后面交接處行去。
  霖姐兒愣了半天認出了他那張臉來,氣得太陽穴咚咚直跳,扯著霍醉袖子嘰嘰歪歪不知道說些什么。
  寧塵留心了一眼,但見霍醉一臉平靜也不見惱,只是靜靜望著他,不知在盤算什么。
  又聽朱從陽在后頭故意提著聲調對懷里姑娘道:“那等俗物哪里值這些個大子兒,一會兒拿幾十萬拍件實打實的寶貝,比一壇什么鬼酒強的多了。”
  雖然這話是強找面子,不過好歹沒有針鋒相對的意思。
  寧塵本也無心觸他的霉頭,在后堂把錢交上收了酒,然后便離了中殿。
  柳輕菀要那個最貴的,現如今這壇酒已經是整個拍賣會價最高的拍品,原先看好的那把劍不要也就不要了。
  等寧塵走到拍賣會大門口,霍醉已抄著一雙手背倚著牌樓站了半天。寧塵心里暗笑,全當她不在,面無表情地走了過去。
  霍醉也沒說話,只墜在他后面兩三丈處跟著。寧塵心說你不出聲我也犯不著上桿子挑話茬兒,他頭也不回就楞往前走。
  霍醉原本以為他在拍賣會上橫插一棍,是因為與何子霖霖姐兒先前生了齟齬,蓄意搗亂。
  可轉念一想,哪有人花五十萬就為搗個亂的。
  且見他拿了拍品即走,似乎確實為此物而來,一時間還真拿不準這小子的心思。
  為了不教朋友與他再生事端,霍醉已先勸走了何子霖,專門在此等候,也好看看寧塵到底抱著什么念頭。
  沒成想,寧塵出來以后連理她都沒理,霍醉一時還真有點不知道該怎么辦了。
  兩人一前一后就這么走了幾條街,行至一個偏僻人少的地方,霍醉再忍不住,把嘴撇了一撇,緊走兩步叫住了前面的少年。
  “道友,麻煩請留一步。”
  寧塵早等半天了,轉身一抬眉毛:“昂?”
  霍醉將那大袖子一抖,抬拳拱手:“在下葉含山霍醉,請問道友尊姓大名?”
  “問就得說啊?”寧塵故意拿著架子。
  霍醉被他擠兌,卻似不以為意,只是笑笑:“不說便不說。在下只想與道友談一樁買賣。”
  “你說說看。”
  “方才道友五十萬靈石拍了那壇【伏龍無義酒】,當真是大手筆。只是道友自己也應清楚,那酒并不值這許多。霍醉愿奉上四萬靈石,只向道友那斗酒中討上一筒,不知道友意下如何?”
  霍醉說著,伸手拍了拍腰間掛著的那只小竹筒。
  若論分量,寧塵那一整壇灌滿這樣十幾個竹筒也不在話下。
  四萬靈石這樣一筒,劃到五十萬中雖然公道勉強,但畢竟那酒是溢價而售,換做尋常的冤大頭,自然會樂意分出些來,給自己錢囊回血。
  可寧塵本也就是為了勾她注意,根本也不在錢上咬牙,于是只擺擺手,扭頭要走,偏要看看這姑娘會如何處置。
  “道友既然沒有興趣交易,那有沒有興趣賭上一賭?”
  嘿,這還有點意思。她八成是看自己花錢大手大腳,斷定自己是個紈绔世家子弟。這一類家伙難免好賭,一句話便顯了她的機敏出來。
  寧塵腳步一頓,扭頭露出一抹笑:“要如何賭法?”
  霍醉見他面色變了,心中略喜,腳尖斜點,原地旋了一圈,硬用真氣在地上畫了一個兩尺長的圓。
  寧塵只看見那青云白袍在眼前團身一舞,剎那間的婀娜身段兒狠狠撩了他一下。
  “就賭三招之內,你能不能將我逼出此圈。若是你勝,四萬靈石給你;若是我勝,也不白要你的酒,還是四萬靈石饒我一筒。道友賭也不賭?”
  霍醉聲音凜冽清涼,說話那叫一個干脆。
  寧塵撓著下巴頦思忖起來:那小圈也不大,倆腳微開就站滿了,連個馬步都架不開。
  可人家敢開這種盤口,必然是有些藏著的手段。
  寧塵現在偽裝為金丹期,這要是拿金丹期法力塑一道風法往地上去砸,連地帶磚都一并轟碎,她還能不出圈?
  可這地方終究是仙城之內,亂施法力毀壞街道,輕了趕出城去,重了關進仙牢。
  霍醉也是吃準了他沒膽子亂用道法,才敢舉此一賭。
  說白了,比的還是以真氣相輔的拳腳功夫。
  寧塵反正也不怕輸,點了點頭,后撤一步運起氣來。
  這第一招先探虛實,他以金丹中期八成的真氣為準,箭步上前,以真氣裹住手臂,一拳捅向霍醉胸口。
  金丹期這么一拳要是打實了,幾萬斤重的石頭都能打成泥灰。
  可霍醉不閃不避不搖不晃,那拳頭眼看都快到了,她雙手怵然在胸前上下虛抱成圓,猛地鼓起了自己的一波真氣出來。
  寧塵拳頭正轟在那虛圓中央,仿佛一頭撞進了蛛絲大網,須臾間將臂膀上勃發的真氣散走十之有六。
  那股力又柔又韌,渾似一張打不散戳不穿的氣膜。
  寧塵擰眉瞪眼繼續發力,開始還能向里強突,一眨眼的工夫竟再不得寸進,硬生生被人家彈了回來。
  那余力盡數回返寧塵身上,直接把他鼓出了七八步遠。霍醉運氣收勢重新站定,雙腳穩如泰山,也不露笑,只認真道:“道友還剩兩招。”
  寧塵知道霍醉是個硬茬兒,也不再忙著動手,站在原地琢磨了半晌才抬頭問:“讓用兵器嗎?”
  霍醉嘴角一翹,眨眨眼睛:“請!”
  寧塵打定了主意,將手置于腰間刀柄處,一步步來到霍醉身前,只與她相距不到兩尺。
  寧塵不動,霍醉便不動。
  寧塵也是光棍兒,借著這個機會瞅著人家姑娘臉蛋兒看個沒完——真好看。
  而且這距離,只把鼻子一抽,便聞到人家身上一股銀杏佳釀的微香。
  霍醉初時全神貫注拿神識罩在他按刀的右手上,結果繃了半天勁兒這家伙愣是沒動。
  她挪眼一看,瞅見寧塵正賞花兒似的望著自己,忍不住鼻子里一聲哼笑。
  就剛這么一出聲,寧塵蹭就把昆吾刀拔了出來。
  柔能克剛,何以克柔?
  利能克柔,快刀亂麻!
  方才自己前沖出拳,給的空間太大,被人用真氣緩下施以反彈也是難免。
  這一回距離極近,昆吾又是天下少有的利器,寧塵拔刀即揮刀,由自己腰脅之下向右上直劈,霍醉那點護體真氣觸之即碎,再沖緩不得。
  這要是一刀劈實了,血濺當場,傷了佳人,還能再套上近乎嗎?
  要不然留一手?
  寧塵這也就是想想。
  霍醉身形如流水一般,順著他刀勢向側面一倒,好懸叫那刀鋒刮著鼻子尖兒掠了過去。
  她手往地上一撐,單將左腿向上撩起,一腳正踢在寧塵腕子上。
  霍醉那真氣可都聚在腳尖呢,原來是早把寧塵肚子里那點小九九算了個清楚。
  寧塵手腕又麻又痛,昆吾刀打著旋飛出去,嚓地一聲插在不遠處的地上。
  顧不上撿刀,寧塵強忍住手腕疼痛,再不給她喘息機會,只大喝道:“第三招來了!”
  霍醉這邊也是剛剛起落回還,聞得示警時一只腳還沒站穩,寧塵已張開雙臂猛撲過來,抱著她腰就想把她撞出圈去。
  寧塵心知,霍醉真氣使得臻至化境,拳腳身手又精妙絕倫,正是她的依仗所在。
  可是就這么個小圈,小爺我人已近身,拿硬力氣抬個豬也抬出去了,怎么還耐不得你?!
  不料想少女到了此時仍是不驚不急,待寧塵撞在她身上的時候,只把腳往前一伸,正蹬在寧塵腳脖子上。
  力從地起,她一腳踹得寧塵趔趄開來,再沒法踩地借力,只憑先前一股慣性想把她撲倒。
  霍醉雙手雖被箍上,卻也正好翻掌推住寧塵的胸腹。
  她身子一弓,雙掌向上一推,腰部又隨帶那柔韌真氣一扭一撐,竟借著寧塵的沖勁兒把他掀到了空中,變作個攢蹄兒的小豬一般。
  “咄!”
  寧塵眼前天地倒轉,又聽耳邊嬌喝聲響,霍醉已將自己往地上甩去,又有一股大力匯在自己胸腹之間直往下砸。
  這要是讓她給拍實了,怕是真得落個骨斷筋折不行。
  還扮豬吃老虎呢,現如今已經給人家姑娘干成豬頭了。
  仰著身子的寧塵再顧不得別的,向后伸腿剛一觸地,立時將靈覺期的真氣全灌在了腳上,腳下咔的一聲青磚迸裂,硬生生扎了個板橋功夫出來。
  霍醉這一掌順著勁兒想把他拍在地上,卻不料竟被他以偌大一股真氣抗住了。
  她一個慌亂失神,寧塵已牢牢站穩,仰著身子與她手臂相纏。
  他大喝一聲就要借靈覺之力將霍醉一把扔出去,可霍醉實是敏捷過人,仍快了他一分,兜手使出柔力法道將他身子擰了個團轉,一掌將他橫著拍了出去。
  就是怪寧塵這四仰八叉的姿勢太吃虧,巧力又玩兒不過人家,眼看就要功虧一簣,他張牙舞爪一頓亂抓,竟被他陰差陽錯叨住了霍醉腳腕。
  寧塵咣當一下給拍在了旁邊的墻上。
  那暗勁兒使得好,人家墻沒事兒,他一道鼻血奔流而下。
  霍醉也沒好到哪兒去,被他帶跑了腳腕子一屁股墩在地上,疼得是呲牙咧嘴。
  寧塵捂著酸鼻子跳起來,帶著哭腔朝地上一指:“你出圈兒了!!”
  娘的娘我的姥姥,可真懸吶……寧塵捏著鼻子眼,心里一個勁兒嘀咕。
  這還高了一個境界呢,要不是運氣好,自己可真就被一個金丹期給料理了。
  寧塵一陣后怕。倒不是怕這場比賭的輸贏,而是第一回真正見識了什么叫實戰差距。這要真刀真槍干起來,性命保不準就沒了。
  龍雅歌曾說,阿翎雖身為元嬰期,拼命一擊亦可搏殺分神期。那時候寧塵是真沒把這話往心里去,現在卻是結結實實被上了一課。
  自打從合歡宗逃離,寧塵滿打滿算一共也就打了四五架。
  真正的大戰無非絕云城戰王亦川,離塵谷滅羅什陀,都是以弱戰強。
  幾仗打下來,寧塵雖知自己并不勝在戰力強橫,可難免也有點兒飄了。
  到底還是沒經驗……無論是事先的戰術還是臨場的反應,人家霍醉無一不將自己壓得死死的。
  而且如今看,若霍醉事先清楚自己是靈覺期的對手,自己八成還是贏不了她。
  一場打得寧塵魂不守舍,而那頭的霍醉也有點懵。
  這少年怎么看也過不去二十歲,因之前打了何子霖,霍醉才使勁兒抬眼把他當做了金丹期,已是有十二分的高看。
  誰知道方才勝負一剎,這小子竟然還藏了一手。
  哪個靈覺期不是胡子一大把,就他?靈覺期?這怎么可能?
  一個懵著把錢給了,一個呆著把錢收了。
  寧塵撅撅地往回走,一路上拖著腳丫子蹭地,霍醉就默默無語揉著屁股跟在他后頭,倆人誰都沒再吱聲。
  一直行到瀟湘樓前,寧塵半只腳眼瞅著都要跨進去了,霍醉一抬頭才發現這是什么地方。她身形一頓,口中不自覺朝寧塵“哎……”了一聲。
  寧塵被她一喚也回過神來,回頭說:“啊?”
  霍醉抓了抓頭發,也不知再該怎么尋機說服寧塵。
  她先前錢給的痛快,也是出于維持自己在寧塵處的信譽,可那四萬靈石乃是她東奔西跑拼湊出來的全部家底兒,更是沒少讓幾個好友幫她一起折騰。
  現如今落到了這么個節骨眼兒上,她也是有點麻爪。
  “那個……道友……如果此事還有得商量,請來福熙客棧尋我,我在那處等你五日……”
  本以為寧塵拍拍屁股不會搭理她,不料他皮笑肉不笑一咧嘴:“啊……好、好……等有空去找你……”
  看他轉身邁進了瀟湘樓,霍醉在門口呆立了半天。
  她嘆口氣,不知為何胸口的悶氣散了大半,是福不是禍,是禍躲不過,她袖子一甩,邁開大步獨自走了。
  寧塵其實早打好譜了。等把差一交,從七娘那討來一筒酒應該不叫事兒。到時候送于霍醉做個順水人情,也算是兩頭都不耽誤。
  一進瀟湘樓,迎客女子立刻湊上前來:“獨孤公子,您回來了——”
  這幾日在樓中寧塵自然是化過名兒的,他沖女子一揚臉:“我這玉戒期限到了。不知道有沒有個什么通行牌子先拿與我,我已與樓主約好,有事相商。”
  寧塵小算盤打得叮咣響,說好了拍賣的東西折房錢,他是半點兒都不想多掏。
  女子微微一笑,傳音道:“七娘這幾日不在樓中,明后天才回來。她臨走前留了話兒,叫我把新戒指交于公子。”
  都道是柳輕菀不離瀟湘樓,看來這話也是她故意給外人捏的印象。
  寧塵將手指上戒指褪下與女子換了。
  新戒指與先前那枚款式不同,玄鐵環鑲的青玉,倒是比原來那綠瑩瑩一個圈兒好看的多。
  仔細一試,這戒指竟也有儲物之能,只不過其中空間尺許大小,卻是不怎么實用。
  女子又說:“樓主說了,這戒指是專給公子備下的,再無需擔憂待在樓里的時限,各處屏障也不會再攔公子的路,只有內山樓主的住處須記得不好往里進。”
  柳七娘辦事兒就是周全,寧塵喜滋滋把戒指一戴,發現這戒指連修為都不再壓制,身上倒是舒坦多了。
  如今已是華燈初上,寧塵辦完事心情不錯,一溜煙就往天池院摸了過去。
  童憐晴極善烹調,前些天弄了一道水云灼青魚叫寧塵吃香了,現在直想著回去纏她再做些好吃的嘗嘗。
  熟門熟路走到院門口,寧塵剛想邁步進去,嗡的一聲,院門竟叫一道法力給擋了。
  寧塵愣了一愣,卻發現這乃是樓中姑娘關門待客時掩的屏障。再抬頭一看,愫卿的牌子也是翻著的。
  他媽的才出去一天,窯子里的情兒就叫旁人翻了牌子。
  寧塵剛想跺腳罵娘,又反應過來還不是自己犯了糊涂。
  客人想要獨享樓中姑娘,要么死賴在人家那不走,要么三萬靈石拿玉鐲包個五天。
  自己早晨大咧咧走了,渾然沒去想這回事,如今被偷了家又怨得了誰?
  院子空著,還能叫童憐晴逆樓主之意拒客不成?
  寧塵豎耳傾聽,但聞一絲細細人聲傳出。他心里這個氣呀,順著院墻蹬蹬蹬繞到后頭屋舍近處,放出一縷神念往里頭游去。
  “齊公子,馮公子,且吃了這杯酒,奴家給二位再彈一曲。啊……馮公子捏痛愫卿了……”
  干他們的爹!不來則已,還一來來倆!
  那精舍中央支著一張矮桌,上擺瓜果梨桃酒壺杯盞。
  三個坐墊并排桌前,兩個男修恰好將童憐晴夾在中間。
  她左右逢源,端了杯子敬酒,不著聲色推撥開了馮公子捏住奶子的手。
  然而這邊偃息那邊失守,右側齊公子已摟著她將手伸入了股間。
  童憐晴笑顏如花,嗔了齊公子一眼,轉身喂他吃酒,不著意撒了些在他衣襟,誘他把手抽出來去抹,又躲過一纏。
  “還聽曲?今日愫卿都已彈了十幾曲,連個簫都不給我們品,看樣子是被什么旁的人勾了魂兒,倒是不念我們兩兄弟的好了。”
  從早到晚,那馮公子馮克行不知被童憐晴灌下了不少仙釀,此時酒勁兒上涌,再顧不得文雅,抱住童憐晴奶子一頓猛揉,輕衫都被扯落了肩頭。
  “良宵漫長,馮公子何必著急呢……好酒還需靜心品,怎么,馮公子眼里,愫卿竟不算好酒嗎……”
  童憐晴花中魁首,那分寸掌握得仿若風里操舟。
  她特意補錢叫婢子送了上等仙釀過來,一心想要借那酒烈多灌些與他們,也好避過一場糾纏等寧塵回來占住院子。
  她若一慌一亂,左右這兩人見軟而欺,按住了給她一頓暴操她也說不得半個不字。
  她見慣涼薄,本不至于對寧塵用情如此,可偏偏寧塵幾日耳鬢廝磨討得了她歡心,只當騙自己做了這一場秋夢。
  如今只能長袖善舞見招拆招,生生拖了整整一天,只叫他們占了些手腳便宜。
  “那、那、愫卿自然是好酒……”
  “那是我好?還是這紫鴆仙釀好?”童憐晴嬌聲問著,順手遞了馮克行一杯。
  “好……好……都好……”架不住美人相勸,馮克行又是一飲而盡。
  這邊剛喂下一杯,齊公子齊嵬卻舉著杯子過來:“好酒怎能獨飲,愫卿得陪一盅。”
  童憐晴先前特意給自己備得淺底小盅,給兩人奉的大盞。可那齊嵬這回卻拿自己的酒器斟了滿滿一大杯,直送到童憐晴嘴邊。
  若是尋常單客,童憐晴隨隨便便就能哄得他酩酊大醉,明兒一早保管還能教他稱心如意說不出半點毛病。
  可這次一來就是兩個,童憐晴能耐再大,抗到此時也左右支拙起來。
  客人的酒都端到臉前兒了,兩人又氣血上涌,若是強拒只怕讓好不容易熏出的雅意胡亂潰散,童憐晴只好由著他灌了一杯。
  她雖勸多飲少,可畢竟以一敵二,前后也喝了半壺下去,這一大杯入肚,微微起醺,心道不妙。
  她憑經驗揣度,二人已是強弩之末,便勉強起身道:“二位公子今夜興濃,但聽奴家彈這最后一曲,叫那月圓花滿,也好一起歇息。”
  “好好好……”馮克行大著舌頭,撫掌應和。
  童憐晴心道這一曲慢慢彈完,剛好讓仙釀后勁上涌,彈完后借話頭再叫他們飲上兩杯,今夜也就糊弄過去了。
  沒成想齊嵬卻搶在她先一屁股坐到了箏前,強攬了她的腰過來。
  “愫卿道是月圓花滿,真是好意頭,彈曲便坐在咱家身上彈吧,也叫那花心滿上!”
  說著就把下襟一掀,露出一根黑黢黢五寸長的雞巴。
  童憐晴心中一顫,忙道:“公子豈不聞,入耳澹無味,愜心潛有情,若是如此荒唐,可聽不出那……啊——”
  她話沒說完,齊嵬已抱著她強往自己屌上坐去。
  雖然心中不愿,然而童憐晴終究是煙花之身,架不住這一日被他們摸來捏去,褻褲早扯沒了,股間也難免濕潤。
  此時被齊嵬強行一拉,頓時沒了大半龜頭在穴內。
  童憐晴身子一抽,以半蹲姿態強行掙住。她好歹元嬰期修為,就算被壓制,齊嵬再要使勁卻是拉不動她了。
  “齊公子孟浪于我……叫愫卿如何自處……”童憐晴回首顧盼,作潸然之態。
  齊嵬叫她望得酥了,想要拔出卻又貪那穴口溫潤,一時也不舍得,只好說:“好愫卿,且叫我貪上一口,你快些彈,我這不正等聽嗎。”
  童憐晴穴口堵了根雞巴,強忍著穴內酸麻彈起了箏琴。
  說是不愛聽,可這天籟之音究竟功夫深厚,那旁邊半躺的馮克行已醉得差不多了,叫樂聲喚醒爬將起來,歪歪斜斜往這邊靠了兩步,又一個趔趄栽倒在地。
  齊嵬見狀大笑:“馮兄,還撐不撐得住哇?”
  馮克行胡亂擺手,嘴里嘟嘟囔囔不知說些什么。
  齊嵬哼了一聲,從儲物戒中捻出兩枚紅色丹藥,自己先服了一顆,接著手指一彈將另一顆飛入馮克行口中。
  馮克行腦袋一晃:“齊兄,剛才給我吃得什么?”
  “龍虎嘯海丹,馮兄,你可欠我一個人情。”
  馮克行從地上爬起來,臉上笑成一朵花:“欠得欠得,日后必當報還。”
  龍虎嘯海丹乃是雄壯陽氣的珍貴丹藥,最貴時市上價格都快一萬了。
  童憐晴怎能不知它的厲害。
  多年前她初得樓主傳的合和功法還未小成,便有一位恩客吃了這藥,連日了她五日五夜,險些干壞她的身子。
  如今她雖有大成功法護體,卻也自知無力再與他二人周旋。
  逃是逃不過了……眼見馮克行也挺著雞巴往這邊蹭來,童憐晴心中哀嘆一聲,從箏前直了身子也不再彈,在儲物戒中取了東西出來。。
  “哎?”齊嵬試得那濕暖之處離去,擰眉不滿,卻見童憐晴轉身往他身下伏去。
  “齊公子,馮公子,既下了如此本錢,那還是叫愫卿盡早服侍吧。只是愫卿身子虛弱,禁不住雨露澆灌,還請讓愫卿為二位裹上小衣。”
  平常女修煉化宮珠斬了赤龍,卻不怕懷孕,而瀟湘樓姑娘修得柳輕菀傳下的合和秘法,雖護住修為不損,卻不得已養下赤龍再生,只能靠外物節制才能避得受胎。
  聞見美人要主動相就,二人頓時氣喘如牛,連道:“使得使得!”
  童憐晴早已備下浮川仙魚的魚鰾套子,磨磨蹭蹭展開給齊嵬套了,又擺弄著風情去與馮克行著小衣,卻被他一掌撥開。
  “哎呀,齊兄占了那美處,我哪用這什么勞什子。”
  他說話當兒,童憐晴身后齊嵬已欲火難耐,胳膊勾住童憐晴小腹猛往里操,直沖得她張口欲呼,正好叫馮克行抓住腦袋,用雞巴狠狠填了嘴。
  兩人忍了足足一天,甫一進入頓覺如登仙境,再顧不得什么假作的風雅,架了童憐晴在中間一前一后狂操猛插起來。
  童憐晴叫那雞巴頂住喉頭說不出半句話,腹中酸癢又叫后面那根掘開,不消十幾下就把那雞巴打濕得油光锃亮,屁股都哆嗦起來。
  “愫卿……啊呀呀……自上次嘗過你一回,這半年我是輾轉反側,著實典當了幾樣家私才能來與你相會……當真是天下難尋的尤物……夾得、夾得老子好爽……”
  “果然名不虛傳……齊兄,我是服了……這小嘴……嘬得比屄穴還緊嘞……”
  童憐晴只閉著雙目,上下兩張小嘴一起使勁兒。
  既然避之不過,就只有盡力淘得二人神潰體乏,趕在明日送出院去,才好叫寧塵回來。
  她將合和功法運轉到極致,只留得那七寸媚蛇的名器不用,喉中淫聲媚唱,惑得二人心性大起,操得愈發用力,彷如要將她腰折斷一般。
  不多時,齊嵬先扛不住,捏著童憐晴屁股哼哼唧唧先出了一泡。
  童憐晴得了余力,舌頭卷了馮克行兩下,又拿喉嚨用力一夾,在他棒身一漲的時候恰到好處把陽物吐將出來。
  雖被劈頭蓋臉射了一身,卻也好過吃了那穢物。
  齊嵬氣喘吁吁向后歪倒,墩坐于地,罵道:“你這腌臜貨,將她弄得這般骯臟,還叫人如何玩得?”
  “我沒忍住,齊兄莫生氣……”
  兩人雖出了一回,但吃了那龍虎嘯海丹,今晚沒個三五趟卻是不會軟下的。童憐晴也不做聲,只將掌心捏著的魚鰾套子給馮克行去戴。
  齊嵬伸手扯掉魚鰾,拿指肚撮細,扯著童憐晴乳兒將那鼓滿精液的套子系在了她乳頭上,又狠狠拍了她屁股一掌:“來,該愫卿為我吮雞巴。”
  童憐晴只是一味迎合,極盡媚態去哄二人出精。待馮克行出了第二次,也將套子栓了另一只乳頭,端的淫靡不堪。
  一輪過后,童憐晴伏去齊嵬身上,重新以穴相就,又要去著馮克行的雞巴在嘴里。
  誰知馮克行一把將她推趴在齊嵬身上,拱在她身后就要往她后庭去插。
  童憐晴穴中還含著齊嵬那根雞巴,卻是再矜持不住,趕忙用手推他,口中連聲叫道:“七娘規矩!客人絕不可強要那處!二位公子可使不得!”
  然而馮克行精蟲上腦,仍死命去往那后穴去撅:“愫卿若給得,那便不算強要。”
  眼見后庭就要被捅穿,童憐晴使勁一掙,卻從齊嵬身上翻了下來,面帶婆娑道:“二位公子用強,妾身可無法侍候了。”
  “好好好,不碰你那處便是!只是咱這寶貝,好歹也需有個去處!”
  馮克行說這話時心中已是不悅,齊嵬反倒呵呵一笑,重新從后面抱了童憐晴在懷中,插進屌去還又躺下去,捧著童憐晴雙腿大開,叫她仰在自己身上。
  “世間既有一女事二夫的美事,今日何不叫愫卿嘗嘗一穴含雙棍的妙處。”
  馮克行連連叫好,趴過來與齊嵬將童憐晴夾在了當中,挑眉問:“愫卿,七娘可沒不許這個吧?”
  童憐晴不是沒嘗過這招,不禁面色鐵青,可那也總比穿腸破菊好些,也只得無奈點了一下頭。
  于是那兩人將雞巴并合一處抵在童憐晴陰門處,口中還一二三喊了一號,齊齊用力強突進了童憐晴穴里。
  “啊啊啊啊————”
  饒是童憐晴身經百戰,此時被人雙棍強開,頓時一聲慘叫,小陰唇撕了一處血珠四濺。
  那兩人聞聲淫念更盛,只拼命去往里插去,硬捅到再無可進,直將花魁仙子那內壁又撕破兩道口子。
  兩人雞巴貼雞巴也不嫌,一個拿胳膊從后面箍住童憐晴脖子,一個死死抓住她一對奶子,制得她動彈不得,噗嗤噗嗤操得她穴內淌血。
  童憐晴再經人事也承不了那嬌嫩處劇痛,忍不住哭喊到:“冤家!!你叫我如何抵得住!!啊啊啊——我不成了——啊啊……”
  一聲泣鳴之后,童憐晴一潰千里,再護不住欲念。院中響起哀叫連連,痛中有酸酸中有麻,接連被操出了三兩次高潮。
  齊嵬馮克行只當是童憐晴討饒,只有墻外寧塵知曉那聲冤家是喊得自己。
  童憐晴雖不知他是否已經回還,也不知他是不是藏于墻外,可寧塵卻有片縷默契,能知她一二心事。
  寧塵如今拿著新戒指通行無阻,又不制他的修行境界。
  真要跳進墻去,那屏障斷然擋他不住。
  齊馮二人又是壓在筑基的金丹,他一腳一個就能打發了。
  可是他自始至終沒動。
  開始的時候還氣有人搶了他的情兒,后來卻隱約覺得有些問題。
  這事兒起的太寸,柳輕菀先前連玉戒的錢都不想給他退,又何必在此時給他這戒指?
  先用童憐晴激了他,只要寧塵醋火迸發傷了客人,柳輕菀便有由頭吃得他骨頭都不剩。
  柳輕菀那枚戒指,方便給的他恰到好處,恐怕就盼著他壞規矩呢。
  柳輕菀賊精,手中掌得規矩和信用乃是她處世根基。哪怕打定主意吃他害他,也定要叫寧塵說不出半點兒道理才行。
  唯獨不確定,童憐晴于此事是全然不知還是無奈而為。
  而且說到底,寧塵又憑什么出頭呢?
  童憐晴畢竟風塵女子,還不叫人家掙錢了是怎地?
  人家稀不稀罕你還兩說呢。
  寧塵也沒別處好去,心思煩悶間倚著墻根兒坐了。
  童憐晴不棲與旁人還則罷了,寧塵只當她是個合心意的床伴兒,如今聽得她在別的恩客胯下承歡,寧塵嘴巴怎么咂么怎么不是滋味,那女子的分量竟莫名重了兩分,叫他有些心亂。
  正自頭沉,忽見遠處院墻拐角有一星燈火閃過,帶著輕輕的叮咚聲往這邊晃來。待行至近前,寧塵立刻認出,竟是童憐晴的女兒童洛笙。
  十五歲的女孩,青蔥稚嫩窈窕可人,因還未梳攏,頭上尚用廉價珠釵扎著稚女飛天髻,著一身淡藍布褂,端莊樸素。
  她在夜中見一男子坐在墻下,卻無絲毫慌亂,只打起燈籠小心問:“寧公子?”
  怎地連個小丫頭都知道自己真名,真是虱子多了不咬人啊!寧塵沒個好鼻子好眼兒:“你如何識得我?”
  “是娘親與我說的。她先前怕你回來一個人等在院外面,特叫我來看看。”
  童憐晴心中念著,寧塵若棄了她去別人處歇息也便罷了,可若他也和自己一般心中有情,見過此景難免進退不得。
  想到此處童憐晴便忍不下去,早早叮囑洛笙,叫她晚上來尋一圈,結果還真撞到寧塵等在這里。
  寧塵機敏,念頭一動便會得此意,忍不住嘆了口氣,與童洛笙調笑:“不曾見過我這般沒出息的客人吧?”
  童洛笙年歲和初央相仿,小鼻子小嘴看著青澀,然而一顰一笑舉手投足卻成熟穩重,想來是樓中魚龍混雜見得多了,待人接物遠勝同齡女子。
  “寧公子請隨我來。”童洛笙垂眉一笑,伸手扯著寧塵袖子往來處行去。
  寧塵由她帶著繞了院子小半圈,才看到背陰處還有一道小門。他由著童洛笙領了進去,原來是精舍旁連門的一間偏屋,恰好隔了那一道屏障。
  這小屋隱在精舍后面,寧塵前幾日在院中閑逛卻也沒注意這里。屋內不算寬敞,一桌一櫥一小榻而已,童洛笙請寧塵坐得榻上,又為他點了燈。
  “這里怎么還有一間屋子?”
  童洛笙柔聲道:“這是娘親當年給我留的,我自小住在這里,前兩年才搬去了俄池雜院。有時在俄池高興不高興了,也回來住住呢。”
  先前只遠遠見過一次,寧塵借著燭火好好打量了她一番,真是與童憐晴拓了半個模子出來,眼梢眉角一樣的風情柔靜,唯獨不一樣的,只有那青春年少的不知愁。
  童洛笙打了熱水來,給寧塵褪了鞋襪:“寧公子,我伺候您泡泡腳,也舒舒心。”
  寧塵沒攔她,只叫熱水將腳裹了。那雙小手滑過腳跟指縫,每一處都給他細細按過搓過,好歹讓寧塵舒爽了一時。
  待童洛笙給他擦凈了腳,又把東西收拾干凈停當,輕聲道:“寧公子請在此處權且歇息,我回去了。只盼明日壁障一消,您早些進大屋去,好叫娘親寬心。”
  她剛想走,卻被寧塵拉住了胳膊:“洛笙姑娘,陪我一下可好?”
  童洛笙俏生生一笑,提著裙子伸出左腳,露出腳腕上黑綢金鈴:“公子,我還未到接客的年齡……”
  寧塵苦笑:“只陪我說說話兒,這時節你叫我自己如何睡得下。”
  只隔了一道墻,那側童憐晴的淫聲更是遮擋不住。
  童洛笙臉色微紅,思忖片刻,點點頭坐到了寧塵旁邊:“公子小聲些,莫叫那邊客人聽見……”
  寧塵壓著聲音道:“我理會得。聽憐晴說,你是生在樓中的?”
  “正是。我在樓中一十五年,從未跨出過半步。”
  “此處如你這般的,多嗎?”
  童洛笙笑起來:“里外四個院子,清池掃地、澆花養草、端茶倒水,還不都是我這般的。”
  寧塵點點頭,忍不住問:“辛苦嗎?”
  “不辛苦。只要守規矩,七娘對我們都很好。”童洛笙說,“這里有衣穿有屋住,還有娘親陪我,瀟湘樓之外,恐怕沒有這么安生的日子。”
  她年紀不大,卻有自己一番主見,對外間也沒有絲毫幻想,許是私下讀了不少書。
  “可是你娘說,再過一年,你便要摘了黑綢金鈴。”
  “嗯……可也不是每個姑娘都留得下來的,七娘這還是看我出落得不錯才賜了金鈴于我。不然,恐怕要被送到外間別的什么產業去了。”
  “聽你這話,你是想留的。”
  “娘親在這里,我當然不想和她分開。”
  “是了……”
  是人就害怕寂寞,童憐晴當年咬牙將她生下,不也是這樣一個心思嗎?
  兩人坐了片刻,童洛笙又道:“寧公子,娘親很是歡喜你,你別生她氣,我們這些女子,回不得客人的。”
  寧塵一愣,隨即莞爾道:“我當然曉得。不過你娘乃是風月中的仙子,也不至于掛念我這么一個不起眼的客人吧。”
  童洛笙搖搖頭:“娘親與我說起你,盡是你如何風趣、如何氣度、又如何與她學箏,把你講過的笑話一一講給我聽。她提起你來,滿臉都是笑……唉,可是她每次這樣,都被人狠狠傷了心的。”
  寧塵心里被說得熱騰騰,聽到這里忙問:“那又是怎么一回事?”
  “我們青樓女子,遇到男兒點滴情意,都埋在懷里視如珍寶。自打我生下來這十五年,娘親被人騙了心去已有兩回。他們口口聲聲要贖她和我一起出去,卻都一去不還。一個半年后回來瀟湘樓,卻睡去了旁人房中,一個更是與自家宗主的嫡親女子成了親……寧公子,娘親是個至情至性的好女子,你若不以真心待她,就別用好話哄她,好么?我不愿再見娘親偷偷去哭。”
  寧塵一言不發,心中微動。
  是柳輕菀教她說的這番話嗎?
  搏了自己一絲可憐,將童憐晴收在身邊,好監察自己一舉一動?
  寧塵實在不想疑人偷斧,可身在籬下卻不得不小心謹慎。
  忽地靈光一現,寧塵笑起來:“洛笙姑娘,多謝你一番提點。”
  他取過先前的盆子,聚水決引火決齊出,燒了一盆熱水推到童洛笙身前,又把袖子一挽:“我也給洛笙姑娘洗洗腳,聊作報達。”
  說著就去捉她腳腕,童洛笙一驚,連忙往后去縮:“不可不可,怎好叫公子伺候?!”
  無奈屋小床狹,她也沒處可躲,被寧塵把住小丫兒將鞋襪都剝了,露出小小一排蔥白腳趾。
  “我與你娘親近,自然也與你親近。我才比你大兩歲,公子來公子去討人嫌,你只叫我寧塵就好。只是我身有隱秘,切不可在外人前亂叫我姓名,你娘與你說過嗎?”
  “娘親再三叮囑過,我記得的。只是……” 童洛笙點點頭,仍把腳丫往回縮,被寧塵強按在水里。
  “伺候人伺候了那么久,今日也叫人伺候一下,有什么大不了的。再掙,叫外間客人聽見怎么辦。”寧塵哈哈笑著,不給她機會說話。
  少女嗚了一聲,身體僵著不再反抗。
  童洛笙再是成熟穩重,可樓里規矩誰也不敢唐突,到底是從頭到腳一指頭都沒叫男人碰過。
  如今腳丫兒被寧塵含在手里輕輕搓揉,水暖心熱一時意慌,額上不禁冒了汗珠出來。
  寧塵三世之人,從不會將人分什么貴高賤低。人家給他洗得腳,他自然也給人家洗得,況且這一捧玉足金蓮,把玩起來也是多有情趣。
  只不過,他卻不是為了過過手癮,而是為了探查童洛笙的真切。
  童洛笙不過煉氣期修為,只要借著腳丫被搓揉的酸麻,寧塵便可無聲無息將搜魂術真氣偷偷游入她識海之內。
  “洛笙你說,憐晴她真愿意贖了身子,離開瀟湘樓嗎?還是說,她只是逢場作戲,見人都說這同一般的話呢?”
  “寧哥哥為何有此一問?娘親她一個元嬰期修士,被人當做器物擺弄,如何不愿出樓?她不過是憂心我重蹈覆轍,不忍將我拋下……”
  兩人前后說的話沒什么差池,寧塵又問:“那你們樓主愿意讓她走嗎?我聽聞七娘對你娘多有依仗,說不定還要叫她為自己辦事。”
  “七娘的規矩拿的死,說放人便一定放人,我從未聽說離去的姑娘還與這邊又什么牽扯的。”
  “那便好,至少無需顧忌許多……”
  搜魂術一番探視,瞧得童洛笙字字句句都是真話。
  她氣期識海單薄,在寧塵面前掩不住半點馬腳,幾句試探之下,渾沒有半點彎彎繞繞的心思藏著。
  他那分神期神識雖是拿外力暫時架出來的,可也是實打實的硬盤子。柳輕菀哪怕有外道法門能在童洛笙識海中作偽,也絕瞞不過寧塵的探查。
  寧塵總算把心放了下來。沒了心事戒備,他便一心一意玩起了童洛笙的腳指頭。
  “洛笙姑娘的腳丫兒真好看。”
  “寧哥哥別這么說,羞煞人了。”童洛笙嘴上這般說,嘴角卻掩不住的笑。
  大屋內童憐晴凄聲嬌啼,又有兩個男人穢語粗笑;這邊廂卻只有寧塵撩動水聲淋漓,童洛笙口中微喘,恁的靜謐。
  寧塵不意間一偏頭,童洛笙那裙子青樓款式前短后長,恰好叫他順著裙筒望到了深處。
  卻見羊脂白的雙腿間水光锃亮,褻褲陰潤一片,竟已被淫水濕了個透。
  他訝然抬首,和童洛笙四目相對,少女先是一愣,隨即意識到他方才所見何景,大羞之下連忙扯裙攏腿遮了私處。
  寧塵為了不叫她尷尬,作若無其事之態低頭繼續給她撩洗小腳,心中漸漸恍然。
  童憐晴被賣來時已是元嬰期,所從人倫綱常與外間無異,可童洛笙生于斯長于斯,心識早已有別于外。
  她一出生便浸淫于男歡女愛之中,床腳墻根十幾年,該懂的不該懂的全都懂了,從小就一邊聽著她娘被操一邊胯下流水,如今那奶子屁股都被催得熟了,該豐腴處豐腴,該清減處清減,說得露骨些,已是個天生的婊子,指不定早就暗自盼等明年第一次接客了。
  身子純潔無暇,骨子淫艷騷浪,當真絕世尤物。
  這下寧塵也不用多想了,那是必須把她收入胯下不可呀。
  合歡法綱法決中倒是有一部可給她修習,坐得八脈之一也未嘗不可,只是還要再觀她心性根骨如何。
  寧塵喜她體淫,故意用真氣從腳底勾掃她敏感處。
  就聽少女喉嚨顫悠悠哼了一聲,身子猛的一繃,薄薄肉蚌中接連吐出幾縷蛋清樣的粘液,把個褻褲弄得黏糊糊滑溜溜,直蔭濕了屁股下的后裙擺。
  可是就這么攻了幾番,洛笙卻沒如寧塵想的一般被推上高潮,反而激起了什么法力,硬叫她身子冷了下來,想來是樓中特意下的封制。
  “好、好了,寧哥哥,我洗好了。”童洛笙紅著臉不叫他再摸自己腳,拿手巾擦了干凈。
  寧塵意猶未盡,可也不敢再多造次,只拉她一起去榻上歇息。
  童洛笙再三叮囑寧塵不要壞樓里規矩輕薄于她,寧塵一番賭咒發誓,總算哄得她躺了過來。
  只是躺得安寧下來,那邊廂的動靜可不會停歇,恐怕那兩個王八真得折騰童憐晴一整晚不可。寧塵心煩,翻來覆去,童洛笙自然也睡不下。
  于是她湊去寧塵近處,紅著臉道:“寧哥哥,你睡不著,聽我給你唱小曲吧。”
  寧塵擰過頭來,挑起眉毛:“是了,你也會曲兒,快些唱來。”
  童洛笙張了張嘴,又矜持道:“娘親不喜歡叫我唱那曲呢,說怪不好的。”
  “曲子哪有什么好與不好,你唱給我聽,我不嫌。”
  “我沒給別人唱過,唱壞了你別挑我。”
  寧塵笑著點頭,童洛笙便趴在他耳邊,輕啟櫻唇。
  明月照樹梢,枝影兒挑燭尖,
  三更三點鼓兒發,少年郎坐了奴床邊。
  一摸小妹頭,釵橫桂花甜,
  如瀑青絲何墨染,自古紅顏白發鮮。
  二摸春桃眼,不羞抬眉睫,
  風有遺情吹兩度,一扇兒奄奄淚珠潺。
  三摸嬌生面,軟綢膩如宣,
  彈破玉鐲一聲錚,云紅人嬌美生遍。
  四摸女兒肩,俏柔縱翩躚,
  微霜夜涼不著衣,只因郎君求一言。
  五摸青蔥手,巧生出水淺,
  柔荑撫心起撩撥,十指交扣泣嬋娟。
  六摸胸上沿,嫩嫩酥若仙,
  卻叫你孟浪無度,罵一聲色膽包天。
  七摸乳兒尖,秀色尤可餐
  意矜氣短瑤珠立,火蟲兒一口咬桃心兒,
  八摸臍兒闕,腹中何顫顫,
  叫一聲人間苦短,掏一副癡腸心肝
  九摸芳草凄,捉腕自盤桓,
  露珠點作繞指柔,求妹妹賞我朱丹紅丸。
  放目遠遠瞧,楊柳登登高,金絲的荷葉兒便在水皮兒漂。
  金魚咬那銀魚兒尾,享盡那樹蔓交盤一日逍遙——
  童洛笙帶一腔柔聲膩意,半念半哼把那淫詞艷曲兒在寧塵耳邊唱了一半,哄得他心足意滿,不知打哪一句之后沉沉睡了過去。
  “寧哥哥,人走啦,你快起……”
  童洛笙才喚了一聲,寧塵蹭地一下就坐起來。
  少女捧著熱好的手巾板兒正候在旁邊,伺候他隨便抹了把臉。
  寧塵連眼屎都來不及摳,邁步就往院子正門奔去。
  神識一掃,屋內那倆王八果然沒了。
  他倆人一走,院門處的牌子自行翻轉露出愫卿的名兒來,壁障也解了。
  寧塵跟屁股著火一樣奔到門口,伸手重新翻了童憐晴的牌子一步跳進院里,跟搶腥兒的貓似的。
  寧塵幾步穿過院子,鉆進精舍大屋。
  只見屋里一地的狼藉。
  杯盤酒盞滾得到處不說,濃濃一股腥臊味就別提了,滿地扔得都是白花花的魚鰾套子。
  怪不得倆人跑的那么快,龍虎嘯海丹效力是真大,好懸沒把他們弄得個精盡人亡。
  那齊嵬馮克行再怎么說也是金丹修士,天明時酒醒七分,知道再這么搞下去非得變成風流鬼不可,連忙穿上衣服顛兒了。
  童憐晴使出渾身解數,一夜內拼命榨光了兩人精氣,自己卻傷得厲害。
  她正躺在床上動彈不得,見寧塵進屋,知道是人家前腳走他后腳就來翻了牌子,胸口提溜著的一口氣勉強一松。
  “塵兒……”
  見她想要強撐著起來迎人,寧塵一步閃到跟前,按著肩膀將她扶躺了。
  只見佳人雙目朦朧唇無血色,發梢嘴角都污著白濁,乳尖還各掛著兩只裝滿精液的套子,把那乳頭都勒的紫了。
  “憐晴辛苦了一整夜,好好躺著。”寧塵也不嫌臟,伸手替她揩去眼皮嘴角的精液,輕聲撫慰。
  說話的當兒,童洛笙已端了熱水盆兒進來,她看了這場面也沒有絲毫動容,想來十幾年間也不止見一次兩次了,只拿著毛巾湊到童憐晴身邊替她擦洗。
  寧塵掐聚水訣,操動盆中熱水聚在掌中,說了聲“我來”。童洛笙點頭稱是,跪在床邊去解童憐晴乳上的臟套子。
  聚水決引水拂過童憐晴身子,將她一身穢物仔仔細細絞去,只留得腿間一處。
  “憐晴,你將腿張開,也好叫我幫你弄凈。”
  童憐晴叫人板著雙腿操了一夜,腿胯筋兒酸脹不堪,咬著牙又將腿分開,身子都哆嗦起來。
  只見那花房撕裂腫脹,開著個洞兒合不上了似的,紅艷艷的嫩肉都被操了出來,軟塌塌耷在外面。
  寧塵瞧見那穴兒凄艷,呆了片刻,胯下的陽物竟撅了個老高,不禁想這要趁熱插進去享受一番,卻不知是何滋味。
  童憐晴望見他神色,忙開口道:“塵兒,憐晴拼了命連哄帶騙,總算沒叫他們射進來……你委屈了一夜,快過來叫憐晴伺候伺候……”
  寧塵拿帕子替她擦凈陰戶,見那綢布上白沫子帶血絲,看著叫人心疼,哪還能起那份心思。
  他柔語哄得童憐晴扶翻趴下,將她屁股后背也都清了。
  童憐晴倚在床上,由著寧塵給自己重披了一件輕衫,又拿被子裹了身體。
  她再三去瞥寧塵眉目間的情緒,不見他有絲毫厭惡,終于放下心來,一恍神之間沉沉睡去。
  待她再醒來,屋里已經恢復了原樣。
  童洛笙早取了凈香來點,驅掉了房中味道。
  寧塵也不叫醒童憐晴,只和少女一同將精舍里外重新打掃了個一干二凈。
  童憐晴甚是有些恍然,她這些年什么都見過,卻沒見過有動手幫忙收拾房間的恩客。
  童憐晴休歇這么一覺,元嬰肉身恢復了大半。她披著輕紗邁下床來四處相看,尋到寧塵正與童洛笙并肩坐在門口的木階上,同喝著一大碗涼茶。
  聽見身后腳步,寧塵起身迎去,捧住童憐晴腰身將她摟入懷中:“憐晴醒啦?怎地也不多睡會兒。”
  貼在寧塵胸口,童憐晴只覺先前費盡心力一夜貞持總算不是白費,眼圈忍不住紅起來。
  她究竟經得多了,也不啼哭,只拿額頭臉頰蹭在寧塵脖子上慢慢斯纏:“塵兒,你不嫌我嗎?”
  “怎么?你當我忘了你身份啦?我可不會騙自己,將你放去一個假夢里,扮作那情郎癡兒。你可是瀟湘樓頭牌花魁,那些大王八小王八都貪著你呢。我若嫌著什么,一開始也不在你這里住恁多時日了。”
  寧塵話中戲謔,抹平了童憐晴心中涌起的疙瘩。
  她輕嘆道:“我卻常忍不住做夢,哄騙自己去抓那無根之萍以作稻草,前后溺了幾次水,還不知悔改。”
  寧塵笑著:“這回不是了,你抓抓試試。”
  “我不敢……”
  寧塵堪破她心事,直言道:“你是不知,我寧塵可是妻妾成群的命格。別說你一個風塵女子,前些日我還納了一名妾奴,那可真是千人捅萬人騎,比你嘗過的雞巴多的去了,一樣叫我寵在懷里當體己人使喚。”
  話雖沒有說的那么分明,卻是給了童憐晴一個交代。
  童憐晴被人負了多次,也不敢盡信多想,只將寧塵虛許的這句話在心底,童憐晴便足以安心一時。
  她任由自己沉在寧塵畫的夢里,心中火熱,手一邊往寧塵衣襟里伸,一邊偏頭向女兒道:“洛笙,你回去吧。”
  寧塵卻拔了她手出來,朝童洛笙揮揮掌:“莫走,留著。”
  童洛笙笑盈盈對童憐晴道:“寧哥哥不讓我走,我可不能聽娘的了。”
  童憐晴還待提醒寧塵規矩,卻被寧塵攔腰抱起送去了床上:“今日你便好好歇息,無需管我,我自與洛笙玩耍。”
  童憐晴初時還擔心寧塵玩耍什么,結果他拿了紙張筆墨,畫了一格一格組起的圖樣,取過行酒令的骰子,又折了數根牙簽兒,每人分發四根擺在各角上,美其名曰什么【御劍棋】。
  童洛笙年少青蔥,哪見過這等玩耍游戲。
  也別說她了,整個大陸怕是也沒人玩過。
  她興沖沖與寧塵玩了大半天,如癡如醉,拋卻了成熟穩重,盡顯了應有的孩童心性。
  趕上寧塵花樣也多,什么【大商賈】,什么【酒棧大亨】,教童洛笙又是買地又是收租,連童憐晴也禁不住好奇加了進來,三人玩得昏天黑地,渾然忘了世間愁事。
  一日一夜下來,三人只吃喝玩樂,沒有丁點旖旎,在秦樓楚館中竟活出了老夫老妻過日子的味道,寧塵自己想想都覺得怪可笑。
  只是難得清閑無拘,他倒沒有半分色急。
  次日午后慵懶,洛笙在院中練箏,童憐晴與寧塵在廊下擁在一處靜靜觀聽。
  她仍是體乏,一改常態叫寧塵攏著躺在他腿上,如剛出閣的小姑娘一般讓他一個少年人梳揉著頭發。
  童憐晴被寧塵揉得渾身酥麻,腦海中回映起昨日他帶洛笙嬉鬧玩耍的情形,腹中忽地泛起一團酸愁。
  “塵兒有多少女人啊?”
  寧塵想了想道:“現在倒是不多,不過將來沒有十幾二十個肯定下不來。”
  幾番相處,童憐晴知他雖然多情但也重義,思忖多時終是開口道:“那塵兒喜歡洛笙嗎?”
  “嗯,喜歡啊。”寧塵毫不遮掩。
  “憐晴想求你一件事……既然你歡喜笙兒,我想將攢好的贖身錢交予你處,待明年她梳攏之時,你替我將她贖了吧。”
  寧塵哼了一聲:“我拿了你的錢,扭頭就跑。”
  童憐晴拿手摸著他臉:“我信你。你若負了我,我也不怨。”
  “那你呢?”
  “我再攢上幾年,自贖出樓便去尋你們……行么?”
  “我看吶,洛笙她未必愿意出樓呢。她已生長成了淫娃蕩婦,說不定在樓中撅著屁股被人操更開心。”
  寧塵一句調笑,卻惱了童憐晴,直起身子伸手要打他,被他一把捉住手腕揉到了懷里。
  “你先別氣。前夜里我只給她洗了洗腳,就濕了個一塌糊涂呢。你這當娘的,卻不知道?”
  童憐晴將她自小在青樓里養大,再不想知也不得不知,只是聽寧塵出口輕賤自個女兒難免心中不悅,如今聽寧塵這般說,也只能認了。
  她嘆口氣道:“她當真好福分,還能叫塵兒給她洗腳。”
  寧塵聞了一股味兒,手指勾著童憐晴下巴與她貼近:“憐晴吃自個女兒的醋啊?”
  童憐晴愣了一下,只因那非是她本意,但此時自視起來好像的確有那么一星半點。
  她知這點醋意無傷大雅,便順勢撒嬌道:“憐晴就是吃醋了,塵兒怎么哄我?”
  寧塵伸了舌頭就去挑她櫻唇,被童憐晴拿舌頭勾了纏在一起,捧著臉蛋濕吻起來。
  “明明說聽我彈箏,卻在這里親嘴兒,好不羞!”
  也就親了一盞茶工夫,耳邊廂一聲笑罵,童洛笙早丟了箏欺在門邊,臉蛋紅撲撲地看他們癡纏。
  被女兒叫破,童憐晴也有些意短,垂眉低目拿手背兒擦了唇角的銀絲,嗔了她一眼:“叫你練箏,卻恁地不用心,不低頭瞧譜,只到處亂看。”
  “娘又欺負笙兒!搶了寧哥哥在心里,就瞧笙兒不順眼咯——”
  童洛笙也不知是不是從俄池雜院的使喚們那里學了本事,童憐晴倒是贏不過她的嘴利,只能無奈苦笑。
  寧塵伸手將洛笙喚過,捏著她小腿肚兒一路往上摸去。
  童洛笙那處可沒叫人碰過,身子不由自主打顫,待寧塵摸到大腿根兒,也和那夜一般,看自己娘親與人口舌絞纏,竟也看濕了。
  寧塵笑道:“你這褲兒一天也不知要濕幾回。”
  洛笙被他拿住腿根兒摩挲,騷穴更是舒爽,只想起樓里規矩,忙推下他的手去,顫聲道:“寧哥哥……使不得……”
  寧塵將手指掛著淫水送進童憐晴口中,童憐晴品著女兒的汁水心中大羞,卻也依寧塵的意思吮下了。
  “我自知道使不得,不然早將你辦了。辦不了你,便讓你娘替你受過。”
  寧塵抱起童憐晴就往屋里去,童憐晴忙開口叫了聲“笙兒”想叫她離去,忽一轉念想著女兒終身還要試著落在寧塵身上,現如今正是將他二人調在一起的好關口,于是話到嘴邊硬改口道:“笙兒……你去將簾子都斂上……”
  童洛笙喜出望外,俏生生應了去。她先前見童憐晴被寧塵寵著,心中也不禁也想嘗嘗被人恩愛的滋味,哪怕不讓吃肉,喝口湯也是好的。
  只是眼見著她寧哥哥將自己娘剝光了扔在床上,自己卻站也不是坐也不是,只擰著手站在床邊,渾不知該如何自處。
  寧塵把童憐晴這大白羊壓在身下,咬了她右乳,伸手抓著洛笙胳膊將她猛扯過來,含含糊糊道:“別讓你娘左邊空下了。”
  洛笙也羞,憐晴也羞,母女二人目光一對,均發現對方眼中已是順了這冤家的意。
  “娘……”
  “自、自小便吃著娘的奶兒長起來的……此時又、又怕什么……”
  童憐晴拿手摸著女兒的頭,叫她安下心來。
  洛笙聞言再不猶豫,拱在娘親的乳兒上含吸起來。
  那香甜溺在口中,似是喚起了她記憶最深處的安詳溫暖,癡癡舔吮再不停歇。
  寧塵一只手攬著洛笙的腰,輕輕摸她后背。
  兩人吸吮著童憐晴的雙乳,時而隔著乳峰四目相交。
  童洛笙意動情搖,終當寧塵輕輕推了她一下,兩人再忍不住,齊齊將身子往前一探將雙唇扣在了一起。
  好個媚骨入髓小雛妓,還從沒叫男人碰過,那舌頭便在寧塵口中左勾右挑,擺弄的如同靈蛇一般。
  她也是憋了好些年,初用口舌之技就盡顯了一份騷媚,幾乎要將舌兒伸到寧塵的喉嚨里去了。
  腳能洗,腿能摸,那親親嘴兒也不算壞了規矩吧?寧塵精蟲上腦,也不去多思忖,只一味地享用起了那少女柔舌。
  見女兒將初吻交給了自己的情兒,二人伏在自己身上親得口角流涎,童憐晴心中一片空靈。
  她伸手摸摸二人的頭發,柔聲道:“笙兒,我就替你做主,將你許給塵兒了,你可愿意?”
  “娘!”童洛笙五分有意兩分羞怯,卻也有三分猶豫。
  她與寧塵游戲兩日,心中確是歡喜他,可還未深到定情之處。
  況且少女長于此間,心思多少還有些活泛。
  可童憐晴深知無價寶易求,有情郎難得,洛笙再是如何不羈也難免被人誆騙負心,實不想叫她再遭自己一般的罪。
  于是幽聲道:“你若不聽娘的話,許是也不要娘陪了。現在你便走罷,回去俄池雜院,今后別再來了。”
  “我聽!我聽娘的話!”童洛笙慌忙應道,又偷偷拿眼去瞟寧塵的臉色。
  她心下略有不怡,但想起寧塵的俊朗和他那仿若無際的見識底蘊,又喜滋滋甜起來。
  更別提前些日她從窗中偷瞧,實是見過寧塵那天下無匹的白玉老虎是如何將她娘親日得七葷八素。
  洛笙在樓內作活,男人的雞巴雖沒嘗過,見卻見了千八百根兒,可沒有一個能跟寧塵比肩的,此時娘親討句話跟了他,今后肯定委屈不了自己。
  童憐晴見寧塵沒出聲,只當他默許了自己先前托付,便繼續道:“笙兒乖。如今讓你跟了塵兒,你得將一顆心盡交于他,身子也絕不給旁人去碰。納你為妾也好,收你為奴也罷,只待明年梳攏時將你贖了,你便一心聽他從他,切不可使性。”
  聽她幾句話真情懇切,洛笙心顫的厲害,一想到自己竟已定下終身,從此有了人愛,腹中似灌了一汪蜜水,面頰似火,只輕輕嗯聲應下。
  “塵兒……你也給她句話……”童憐晴望向寧塵,想把事情坐實。這一番借樹逾墻,寧塵不出聲她自然忐忑不安,
  寧塵瞥了洛笙一下,又瞅了童憐晴一眼:“你倒是隨手將女兒許了人,又有誰將你許出去?”
  見寧塵不接茬,童憐晴心中頓時涼了三分,剛要說些話兒寰轉,卻聽寧塵又道:“單一個女兒我是不收的,要收就母女一起,打包帶走。你若將自己也……”
  童憐晴不待他說完,連忙接口道:“我許……我將自己也許你……啊、啊呀——”
  她一句話剛允下,寧塵立時將肉棒操進了她逼里,直插了個心體通透。
  “塵兒!緩緩……你且讓我緩緩……”
  寧塵的雞巴臥在七寸媚蛇里頭,水潤潤滿當當,不挪不動也舒坦的后脊梁發麻。
  他攏過洛笙的腦袋一起湊到童憐晴面前,左親一口右親一口,勾出了舌頭吸著,三人就這樣互相舔了起來。
  叨住母女二人的舌頭一并啜在口里,盡享齊人之福。嘗夠了兩根舌頭,寧塵拍了洛笙屁股一巴掌:“去,舌頭將你娘嘴巴堵上。”
  童憐晴羞得閉了眼,倒是洛笙更不在乎人倫之禁,順勢就和娘親深吻起來。
  寧塵在下頭扛了童憐晴腿在肩上,縱情抽插。那剛被龍虎嘯海丹蹂躪過的花徑還未恢復萬全,又被白玉老虎在里面肆虐,操的穴兒又漲又痛。
  可情兒的雞巴能和旁人論嗎?
  若拿高潮與用飯相比,先前那二人等若是拿麩糠生往她肚里填,寧塵卻是山珍海味龍肝鳳髓,那雞巴可連著心呢。
  幾百趟操下來,美滋滋的高潮直沖得童憐晴肚子里化成了春泥。
  胯下叫那稀世的雞巴捅得汁水橫流,嘴巴叫自己親女兒舌頭絞纏不休,童憐晴連著兩回高潮氣兒都快喘不過來了。
  她掙著吐出洛笙舌頭:“笙兒,笙兒……你叫娘喘口氣……”
  洛笙舔舔嘴巴,又支起身子抱上寧塵肩膀去親他耳朵。小妮子跪坐處,床單一片濡濕,屁股還在打顫,也是給勾出了心火。
  寧塵心思還放在童憐晴身上,他咂嘴道:“憐晴被別人擺弄時叫得千嬌百媚,卻從來不給我聽。”
  童憐晴眼中水光盈盈,伸手摸他胸膛:“憐晴生性不愛叫……那都是哄他們,為了叫他們快些交貨的……嗯啊……塵兒要喜歡,那我……也叫給你聽……”
  寧塵搖搖頭:“不要也罷,我只喜歡憐晴自己的模樣。”
  童憐晴咬著嘴唇,遲疑了一下,顫悠悠道:“塵兒,你若想聽憐晴叫……得另尋辦法兒……”
  “嗯?”
  童憐晴嘴巴張了又張,一個勁兒瞅著洛笙,當著自己女兒面羞得說不出口來。
  寧塵一琢磨,當下猜了個七七八八,拿眼神往下挑了一下,換來童憐晴滿頰飛紅的一聲輕嗯。
  想要美人聲嬌啼,還需采摘后庭花。怪不得她死也不叫先前二人動她后面,那才是童憐晴最敏感處。
  寧塵把洛笙撥去含她娘的乳頭,自己趴伏在童憐晴耳邊小聲問:“后庭叫幾人采過了?”
  “只、只有三人……若不是騙了我心去,也不叫他們碰的……”
  “不怕我也騙了你?”
  “那也是我的命……”
  “待我能接你出去,再采不遲。”
  “嗯……塵兒想要便說,我也好提前拿香油兒潤潤……啊啊啊……塵兒那物事怎么又大了……”
  童憐晴七寸媚蛇游得寧塵氣血翻涌,小半個時辰下來已快要不支。
  他大開大合猛操猛沖撬松了童憐晴陰關,每撞一下那龜頭都沒入宮口半分。
  童憐晴試到那巨物往腹中破來,知道寧塵快到頂峰,也不忍求饒損他興致,只輕輕呻吟承受。
  寧塵伏在她身上氣喘吁吁道:“憐晴不讓旁人出在里面,那若是我,射不射得?”
  童憐晴心中一慌,寧塵出精的分量她是知道的,只怕這般射入陰宮八成便要珠胎暗合。
  可她實怕拂了寧塵的意叫他心生嫌隙,只好道:“射得……是塵兒……就射得……”
  寧塵又沖得快了幾分,笑道:“懷了我的種怎么辦?”
  童憐晴喘道:“那……那便給你懷……”
  “懷了我不想要,又該如何?”
  “我這身子是你的,塵兒若不要就再操下來……只是憐晴宮巢已交瘁不堪,再流一次,恐怕再不得給你生兒育女了……”
  “我收了洛笙,若再有后嗣出自你處豈不亂了?你已叫人操得小產多次,這最后一次,便由我絕了你的孕宮。你可愿意?”
  童憐晴聽懂了他話外之意,這是許了洛笙一個安生位置,亦是寧塵暗示決絕不因此事亂了綱常留下遺禍。
  生了女兒還好,要是生了男孩,看當爹的可以納母收女,自己又怎地不能弒父淫母?
  這即是投名狀了——你若為我絕了身孕,我便欠了你的,此后再無負你的道理。
  童憐晴看出寧塵有大愿景,此舉是為母女二人做了打算,反而心中大定,不再忐忑。
  “塵兒說了算,我斷無怨艾……你……給了我吧……”
  寧塵憋著勁兒狂沖十幾下,將龜頭一下戳在微敞的宮口處:“憐晴,那我真射了!”
  童憐晴被他最后幾下操的梨花帶雨,雖已下了決意,卻仍不禁生出自暴自棄之感,借著呻吟聲高聲道:“塵兒射吧,射吧!憐晴第一次給不了你,最后一次卻也留給你奪走!”
  精液爆射而出,直打在童憐晴宮壁上。
  她許久沒被內射,被那濃烈陽氣狂沖入體,頓時陰關崩泄,長吟一聲抽搐起來。
  整個子宮須臾間被灌得滿溢飽脹,童憐晴的小腹都鼓了起來。
  那上億精蟲穿入童憐晴破敗宮巢,圍了一顆可憐宮珠兒,爭先恐后奸了上去。
  元嬰期天人感應,童憐晴捂著小腹,已試到自己宮珠受奸成孕,實實在在懷了寧塵的種。
  一想到這種子落床一兩月后又要被沖掉,自己即若不孕之身,不禁心生悲切,一邊在高潮中抽動一邊哭出聲來。
  寧塵足射了半天,灌得童憐晴子宮都變了形,這才云雨收住。他見童憐晴流淚,柔聲道:“后悔了?那我催功收了精氣?”
  童憐晴搖搖頭:“為了笙兒好,我不后悔的。只是嘆我命中有業障,憑依了你,卻不能給你生兒育女。”
  “你不是給我生了洛笙嘛。”寧塵攏著她緩下情緒來,親親摸摸,終是哄得她破涕為笑。
  “是我想得太多了,我母女能得塵兒青睞,已是這輩子的大幸。”
  洛笙踞在兩人旁邊待得久了,心下有些寞然。寧塵將肉棒抽離了童憐晴,便立刻湊到了少女身邊。
  “來,嘬兩口。”寧塵撅著雞巴將她往胯下一推,洛笙便會了他意,手捉住肉棒細細舔舐起來。
  口鼻中彌漫男子精水味道,叫個小淫婦濕得更是厲害。
  “今日樓主不在,此間亦是無人……寧哥哥,要不你……你取了我紅丸罷……”
  寧塵嘿了一聲,花花腸子一陣哆嗦,當即就把洛笙抱過來,先擒在懷里狠狠親了半天。
  “小賤婢,發起騷來,樓主的規矩都不顧了?”
  “洛笙就是發騷……也只對寧哥哥騷……”
  年紀不大,討人喜歡的情話倒是熟。童憐晴剛想阻攔,寧塵已分開她雙腿順著滑溜勁兒往里捅了去。
  “你二人怎地這樣不知樓主厲害!”
  “啊啊啊!!娘!好痛!!”
  童憐晴剛呵斥出聲,洛笙已大叫一聲反弓了腰身。
  然而卻不是寧塵給她破了身。那龜頭沒入穴口,狠狠頂在膜上痛得洛笙慘叫起來。可寧塵的肉棒卻生生叫什么東西擋下,竟沒能破體而入。
  那穴口一道法術禁制光芒閃過,在洛笙處女膜上凝出一道壁障,饒是寧塵心有不甘,卻也奪不走她處子之身。
  正是樓里給她打的雛妓印作祟,那印記乃是防備嫖客誘奸用強,此時倒恰好斷了寧塵好夢。
  童憐晴心疼女兒受了苦,將她摟住好生撫慰,心里卻也暗暗松了一口氣。
  “塵兒,此番是笙兒不知輕重,被你勾起火兒自己要的,怪不得你。但你一定要知曉,樓主在這方圓界中實是神通廣大,萬不可以為有什么事能瞞過七娘一二……”
  寧塵被教訓了兩句,臉上害臊,撓撓頭隨口應了過去。
  童洛笙緩過勁兒來,又湊到寧塵懷里:“寧哥哥,你若還想要,洛笙用嘴幫你。”
  “不了,你娘說得對,規矩還是得守。先待七娘回來,我去探探她口風,若是能網開一面提前將你討來,我再吃你的頭湯。”
  寧塵想的是真美。誰知等柳七娘回了瀟湘樓,他卻壓根兒連開口的工夫都沒撈著。
  第三日,柳輕菀回到樓中,第一時間便放出話來叫寧塵覲見。
  寧塵屁顛屁顛帶著【伏龍無義酒】去了山坳間的后樓,恭恭敬敬將酒奉在柳輕菀面前。
  “七娘,東西給您拍來了,不知能抵幾個月的房錢呀。咱多親多近,怎么不得給小子一個薄面,打個六折七折?”
  他這邊廂還插科打諢呢,一抬頭卻看見柳輕菀端坐在廳中間兒,看不出個喜怒,只拿眼睛直勾勾戳在寧塵身上。
  “你拍的這是什么?”柳輕菀面無表情地問。
  “這乃是【伏龍無義酒】,五十萬靈石成交,獻于樓主享用。”
  “那,我叫你拍的又是什么?”
  柳輕菀這硬邦邦一句話丟出來,在寧塵頭上砸了個八瓣碎。他一愣:“樓主說,讓我拍這次最貴的。這酒如今就是最貴的了……”
  柳輕菀不做聲,只面若冷霜地瞪著他。
  寧塵心口咯噔一下,他娘了個紅燒雞大腿兒,自己是不是弄錯了!?
  人家說要最貴的,那是真想要!根本不是為了試探自己財力!自己犯什么小聰明啊?!盡去胡亂揣測人家心思,還自以為觀得通透呢!
  你說你這瀟湘樓主也是,你讓我拍啥就說拍啥,裝什么風雅打字謎呢!現在買錯了東西,錢還花了一大把,屎盆子卻盡扣在我一個人頭上。
  最后這話可不敢說,寧塵趕忙把酒收了一躬到地:“七娘!是小子領會錯了!”
  柳輕菀冷哼一聲:“五天之內,拿到庚金劍。若拿不到,也不用回來了。”
  “樓主放心!!” 寧塵蹦起來撒丫子就往外跑。
  不用說,庚金劍就是最后那件拍賣品。寧塵當初還覺得,堂堂瀟湘樓主怎么會看得上那種檔次的法器,現如今只能感嘆千算不如萬算。
  可這拍賣會都開完三天了,鬼知道那劍給拍到了誰手里。寧塵跑到一半停了腳步,一時也不知道該從哪兒入手了。
  他苦思冥想著,先回了愫卿小院。童憐晴和洛笙見他回來愁眉不展,也一同憂心起來。
  “塵兒,出了什么事?”
  寧塵擺擺手:“且叫我想上一想。”
  回憶起拍賣行那時的情形,寧塵倒是冒出了一線明光。
  當時自己拍得【伏龍無義酒】,旁邊不是有個二世祖說了一嘴,說是要拍最后那件東西耍耍嗎?
  他依稀記得,那人似是叫朱從陽,只是不知他到底拿沒拿下那件寶貝。
  “憐晴,你聽過朱從陽這人嗎?知不知他什么來頭?”
  童憐晴搖搖頭:“不是我的客,我沒聽過這名字。不若我與洛笙分頭去各池各院打聽一下?”
  寧塵剛要應好,忽地心頭一凜。
  柳輕菀從一開始就輕描淡寫,把話說的模模糊糊,恐怕是不想叫旁人知道自己究竟要的什么東西。
  自己現在是搞砸了,逼得她露出了真正心思,這要再叫二女去樓中問來問去,怕是更要觸柳輕菀的霉頭。
  他只得擺擺手,又豎起指頭碰碰嘴唇,叫二女不要到處亂問。
  既然不敢胡亂打聽,那又如何去尋那朱從陽?自己一個過江的泥鰍,人生地不熟……
  誒?不是有個熟的么?
  “霍醉……”寧塵眉毛一挑,口中輕輕流出了女孩的名字。
  “咦?寧哥哥認識她?”
  寧塵被洛笙一句話引醒,他抬頭望向二女:“怎地?你們也認識她?”
  童憐晴點點頭:“白帝城附近四州之地,她的“雅號”恐怕無人不知了。”
  “什么雅號?”
  童憐晴洛笙彼此看了一眼,然后轉向寧塵,異口同聲道:
  “葉含山孽畜,金丹無敵霍醉……”

第12章 多謀巧詐寧拙誠
  聽到那名兒寧塵好懸沒笑出聲來,這都什么亂七八糟的。
  童憐晴與寧塵粗略講了講,原來霍醉區區一個散修,名號在這幾州還挺響亮。不能說家喻戶曉,也得算臭名昭著了。
  散修其實也分兩種。
  一種是世族中有個什么遠親好友修行的不錯,傳了幾本心法典籍。
  趕上有那天資還行的,練上兩手,堪堪筑基凝心已是光宗耀祖。
  中原九成九的散修都是這般,他們也沒有多高的心氣兒,雖然也是盡心努力,不過也只能走一步算一步。
  實在升不上去境界,算了也就算了。
  另一種則是真正的仙承。
  某個祖墳冒青煙的修士機緣湊巧,破了某處隱匿,尋到了什么洞府中的秘法。
  這等散修雖修為頗高,卻沒有開宗立派的實力,最多也就占個山頭蹲住了,洞府里小貓小狗三兩只。
  他們往往不善經營,傳個三五代資財耗盡,后面就剩下單蹦兒了。
  葉含山就是后一種。
  那山不大,卻有一個元嬰占著。
  寧塵現在多少也有點譜了,知道元嬰在這地界是個什么分量。
  這種元嬰修士往山頭一杵,周邊各州甭管大宗小宗都得禮敬三分。
  人家反正孤家寡人沒什么家業,惹急了,豁出去與大宗門火拼就是。
  大宗門的元嬰他們動不了,照著底下小輩們一頓砍瓜切菜可就斷香火了,周邊大宗掌門見了這種仙承散修都是一張賠笑臉。
  葉含山的元嬰老修名不見經傳,卻教出一個霍醉。
  就聽那元嬰老怪給弟子取的名兒吧,也不知幾個下酒菜喝成這德行。
  這一脈別的沒有,就一個字:窮,兩個字:窮橫。
  據說霍醉從筑基期就在山下自己摶食兒,雖不至于偷雞摸狗,打架斗毆卻是常事。
  收了東家錢揍西家,西家氣不過又掏錢讓她揍東家,贏在一個兩頭兒吃。
  收人錢財替人消災,若只是打個架,霍醉也不至于頂上一個葉含山孽畜的名號。
  據說這家伙見錢眼開,摳著合約里的字眼地皮都能刮去三尺;還有另外一個稱呼叫“過千杯霍醉”,一喝酒就撒酒瘋,欺人毀店濫傷無辜;更有流言說她以色誘蠱人,操她一次錢囊就得被掏個精光,總之是在附近幾州惡名遠播。
  不過寧塵倒是對這種說法不以為然。
  先前那場賭斗真要論起來,若霍醉非說自己用了三招半才將她逼出圈去,也能多少打個嘴仗。
  可是那姑娘說認投就認投,全不似傳言中的賴皮。
  何況她身邊還有何子霖這種朋友盡心給她籌錢幫忙,想來不會是個無義之徒。
  葉含山孽畜許是過分了點,但金丹無敵霍醉可不是虛的。
  她能在這地方吃得恁開,非得有過人的本事不行。
  寧塵已嘗過了她的厲害,就算管中窺豹,也不得不說一聲名副其實。
  是騾子是馬拉出去溜溜,寧塵決定這就去會她一會。
  不過這回臨走時,總算記得在樓里花六萬買了兩副玉鐲,順著院門丟給了童憐晴,結結實實給愫卿的牌子翻了十天,看誰還來偷老子的雞。
  寧塵出了瀟湘樓找人打聽了一番,七拐八拐,總算在中午前邁進了福熙客棧。
  一樓跑堂的煉氣小廝剛要來迎,寧塵已一眼瞧見了坐在里面的霍醉,揮揮手把跑堂的打發了。
  霍醉百無聊賴正瞅著門呢,看到寧塵進來大眼睛唿地亮了。她站起來揮手:“獨孤公子。”
  寧塵聽她開口,脊梁后頭還不自覺哆嗦了一下。
  最近就總有不該認識自己的這些位冷不丁叫他,霍醉要是一張嘴“寧公子”,寧塵可真要拿頭往地上撞了。
  “霍姑娘耳目真是靈通,竟也探出了我獨孤十三的名字。”不消說,霍醉在瀟湘樓里也是認識人的,只不知道是煙花還是雜役。
  旁邊一看還坐了一位呢,何子霖抄著手倚在那,斜眼瞟著他,既不動彈也不說話。
  “霖姐兒也早哇。”
  寧塵如今找人幫忙,可不能把氣氛弄僵了。他人畜無害笑得跟彌勒佛一樣,想把先前那檔子事兒抹過去。
  伸手不打笑臉人,何子霖到底不是個心壞的,本來自己就理虧多些,此時看他和和氣氣倒是有點不好意思了,鼻子縫兒里強憋出一聲“嗯”。
  霍醉看他主動示好,自己倒省了打圓場,于是請寧塵以賓主位落座:“獨孤兄……”
  “叫聲十三就好,我看你還比我大個三兩歲的。”
  “也好。此番前來,是回心轉意愿意和在下交易了?”
  寧塵全指望著身上那壇酒呢,柳七娘給的時限不多,這時候也不再遮掩:“酒在我這里,舍一筒給你也不是不行。只是你四萬靈石已輸了給我,又拿什么來換呢?”
  霍醉聽他松口便比什么都強:“我霍醉沒有別的什么能耐,十三你若是有什么事情要辦,托于我處,我自赴湯蹈火替你辦了便是。”
  “這口氣可有點兒大了。”寧塵故意圈她。
  “只能說盡力而為。”
  寧塵點點頭,勾勾指頭,示意霍醉抬手。
  霍醉雖不解,但也按他說的做了。
  不想剛抬起手來,寧塵便扣去戒指,將四萬靈石盡數灌到了霍醉那邊。
  “你……”
  “先前那場,非要計較,贏得也是勉強。錢還你,咱們重新聊聊。”
  旁邊何子霖臉上的笑紋兒可憋不住了,一把拉住霍醉的胳膊:“真還給你啦?!”
  霍醉點點頭,臉上卻無喜無憂。她心知,如此不將錢財當回事的主,待會提出要求來可沒那么好伺候。
  她先點出三萬多,給何子霖送去了戒指里:“霖姐兒先前辛苦,這錢如今用不上了,還你。你順便幫我把小順老楊的錢還了吧,我估計接下來沒什么空兒去找他們了。”
  何子霖嗯嗯應下,卻也不走。她多少還是不放心霍醉和寧塵倆人待著,生怕霍醉被占便宜。
  霍醉擰頭對寧塵道:“只是不知霍醉能做些什么,好換那一筒酒來。”
  寧塵也不含糊,豎起三根指頭:“幫我做三件事,便勻你一筒。”
  何子霖聞言心中著急,伸手去壓霍醉胳膊,不過霍醉也不是剛出來混的,當時就笑起來:“這沒頭沒腦的,讓我如何能應?你叫我幫你殺盡白帝城的人,我又如何是好?”
  何子霖也在旁邊幫腔:“就是!你若盡讓我家姑娘去做那傷天害理的事,又或者借故輕薄我家姑娘,那……”
  霍醉忍不住笑:“霖姐兒,你越說可越離譜了。”
  寧塵也不急著說話,只喚來酒保上了一桌席面。待那好酒好菜都布置停當了,他才悠悠開口。
  “我如今不好細說所求何事,但卻可打個保票。這三件事,樁樁件件拿出來,保管都是朋友之間可以互相幫襯的。但凡霍姑娘聽著某一樁超出了朋友情誼,即可回絕。我們君子之約,有言有信,卻道如何?”
  寧塵鬼精鬼精,前腳搞定了庚金劍,后腳順帶就可以與霍醉以朋友相稱。到時候找機會再走近點,指不定就能春風一度,倒也快活。
  他這話說的滴水不漏,實在挑不出毛病。霍醉思忖片刻,笑道:“你就不怕我耍賴?”
  “人道是“金丹無敵霍醉”,如此盛名,我自然不怕。”
  霍醉一聽笑的更加明艷:“那你也該聽過我另一個綽號。”
  “過千杯嘛……”
  “不是這個。”
  “哎,不好聽的就不必說了吧。”寧塵臉上一本正經。
  “如此盛名,你卻真的不怕?”霍醉故意學著他的腔調。
  “你若真做下許多腌臜事怕是早混不下去了,我猜八成是有那心懷不軌之徒給你造的謠。沒有本事的人自然沒有人黑,有人拿黑料懟你,說明你是真的有幾分本事。”
  寧塵上上輩子可沒少見那網絡上的網暴,聽風就是雨蛤蟆說成雞,套路可太熟了。
  他一句話輕描淡寫,霍醉卻有些發愣。她都叫人詆毀慣了,想不到素未謀面的一個少年卻看得如此通透。
  寧塵繼續道:“這第一件,便是替我打聽個事兒。事情驗明了就將那筒酒給你。我也不拿后面兩件事來拿捏,你若守信就履約幫我。如此這般,你應不應?”
  霍醉也不多語,綽起酒壺斟了兩盞酒,向寧塵一舉。
  寧塵與她杯盞相碰,叮的一聲,兩人仰頭飲盡杯中酒,相視一笑算是結下了約。
  “說吧,你想打聽什么?”
  “我想知那日拍賣會上,最后一件拍品庚金劍被誰拍走了。你在拍賣會有熟人嗎?幫我問上一問。”
  寧塵這邊話音剛落,霍醉還沒吱聲,旁邊的何子霖卻一蹦三丈高:“朱從陽呀!”
  “你如何知道?”
  霍醉插口道:“那日我忙著去門口堵你,怕你和霖姐兒吵架,按著她在中殿沒動呢。她一直候到拍賣會結束,自然知道那拍品歸于誰手。”
  “是啊是啊,就是朱從陽!不用打聽了!第一件事已經辦妥,給錢!不是……把酒給我家姑娘!”
  何子霖在那處聒噪,寧塵卻不急不躁。
  這回他可長了記性,萬不能魯莽行事。
  若是聽這娘們一家之言便一腦門子去使勁兒了,回頭發現又有哪處疏忽弄錯了,時間就全浪費了。
  見寧塵不動彈,何子霖急了:“剛還說好的,你想耍賴?!”
  霍醉抬手將她安撫住:“十三是想驗一驗。”
  “你也不信我?!”何子霖叫著,腦瓜子這是又糊涂了。
  霍醉無奈道:“我信,可我沒法叫他信不是。我知道霖姐兒是為了我好,著急上火的,對皮膚不好。”
  這句話倒是管用,把何子霖老老實實按那兒了。寧塵扒拉了兩口菜,心中有了計較,告了聲去去便回,丟下筷子出了門。
  何子霖又想逼逼賴賴,可見霍醉只一味開心吃酒,自己也泄了氣不言語了。
  小半個時辰過去,霍醉手中一壺酒剛剛見底,寧塵已踱了回來。
  他方才是去了一趟拍賣行,不管現場人見得多不多,人家拍賣行反正是不會做泄露買主身份的事。
  可如今寧塵有了何子霖的話證,便拿朱從陽的名字來勾拍賣官的話頭。
  他耍嘴皮子說自己是朱從陽酒友,兩人打賭庚金劍絕對不值三十萬,要拍賣官作證。
  拍賣官哪知道他一肚子花花腸子,楞憨憨點頭說確實是三十萬,只想把寧塵打發走。
  沒駁斥朱從陽的名兒,那自然證明何子霖話里沒假。寧塵回來把剛才自己干的事兒一說,霍醉聽得笑出聲來。
  “瞧不出,十三也是個亮腦殼。”霍醉一邊笑一邊給寧塵倒酒。
  “反正比某些人聰明點兒吧。”
  何子霖怎么聽怎么不是味兒,總覺得是寧塵在點劃自己,可又發作不得,只嘟囔道:“可以給酒了吧?”
  寧塵取出【伏龍無義酒】的酒壇墩在桌面上,霍醉微微一笑,也取了自己腰間小小翠玉竹筒出來,又問寧塵:“你倒還是我倒?”
  寧塵沒干過這活兒,心說這酒雖不值那五十萬,好歹三五萬大子兒也是有的,若是潑灑多了還怪心疼,便推去了霍醉那里叫她自便,自己繼續思忖著后面的計劃。
  誰知就晃了一下神兒,卻看到霍醉一手持筒一手持壇,倒了半天卻是沒完沒了。
  寧塵腦袋糊涂起來,忍不住剛“哎”了一聲,那整整一壇酒已經倒了個精光。
  他騰就站了起來,指著霍醉鼻子:“你這、你這……”
  霍醉將翠玉竹筒往腰間皮囊一插,嘴角一翹:“我怎么了?說好一筒就是一筒嘛。”
  寧塵一掌拍在自己腦門子上——我說這娘們怎么把這竹筒天天掛在腰間,鬧了半天和儲物戒是一般的東西!
  一筒一筒……拿出一百壇給她,恐怕也灌不滿這一筒!
  “真不愧是葉含山孽畜哇!”
  “哈哈,過獎過獎。”
  “你這可就有點不以為恥反以為榮了啊!”
  “你不舍得?那還你些?”
  旁邊何子霖見寧塵終于吃了癟,氣兒也順了,一個勁兒笑個不停。寧塵抓耳撓腮,想想那酒于自己確實也沒什么大用,只得作罷。
  “吃人的嘴短拿人的手短,你可得幫我盡心辦事啊!”
  霍醉笑笑:“那是自然。無非是幫你將庚金劍從朱從陽那里搞來吧?”
  人家歸根結底也不算騙人,這時候主動請戰,那是已早早把事情揣度了分明,著實是上了些心的。
  寧塵收了方才那點兒別扭:“霍姑娘是否有妙計?”
  “朱從陽乃是辰州世家南元朱門的大公子,你若手頭寬裕,去與他交涉買來便是。”
  “他若不賣呢?”
  “那庚金劍本也不是什么靈器仙器,朱從陽這種公子哥,把玩一兩個月便膩歪了,到時你出個高價,他怎會不賣?”
  “等不得一兩個月,那東西我需五天之內到手。”
  霍醉眉頭一挑:“這倒有趣……你莫不是拍賣會拍錯了東西?”
  寧塵直咬牙,心說這小娘心思著實細密,這都能叫她看破。
  “什么拍不拍錯的,我現在只急得去弄那劍來。”
  “先出個高價,試試能不能購得。”
  “不成,他現在指定就靠那庚金劍與人吹牛逼,鐵定是不會賣的。若問過之后,劍又失了,豈不是一下就坐實了我們的罪名?”
  霍醉呵呵一樂:“別我們我們的,這都什么偷雞摸狗的事兒呀。”
  “你就說你幫不幫吧!”寧塵一個勁兒拿眼去瞟她腰間的竹筒。
  霍醉把手一攤:“那就走吧。”
  見她答應的利索,寧塵可算心里有了底兒。結果倆人往外走,何子霖竟也跟了上來。
  “霖姐兒,此間沒你的事兒了,你跟來干嘛?”霍醉道。
  何子霖皺眉:“來回折騰半天都沒幫上你,錢都叫你連本帶利退了,這次我也給你出出力。”
  “去去去,別跟我湊這沒頭沒尾的熱鬧。”
  “醉兒幫我恁多的忙,你且讓我找機會還上一次人情,還不成么?”
  見何子霖目光盈盈言語懇切,霍醉只得點頭道:“也罷,多個幫手望風也是好的。”
  于是三個人一同上路。拍賣會已過了兩天半,寧塵提前問過,朱從陽早已不在瀟湘樓中,他們便一路向南元朱門的玉尺山莊飛去。
  有霍醉帶路,寧塵算是省了打聽道兒的麻煩。免得回頭人家發現東西丟了,大張旗鼓一吆喝,那指路的說不定就把寧塵這茬泄出去了。
  “還真是熟門熟路……叫你聲地頭蛇不為過吧?”寧塵朝霍醉打趣。
  結果又是何子霖插嘴道:“那朱從陽和我家醉兒姑娘可不是一般兩般的關系,不然怎么又專門在拍賣會搶東西呢。嘿嘿,幸虧還是你下手狠。”
  何子霖說者無意,寧塵聽者有心,鼻子氣得有點歪。
  五十萬打了個水漂兒,又得挽著袖子跑人家里去當賊。
  寧塵要不是脾氣好,早蹦著高罵娘了。
  “聽這意思,你和朱從陽還挺熟?”寧塵問霍醉。
  “他雇我打過幾次架,以為有錢能使鬼推磨,纏著我尋風流。我沒那心思,他又借故請我喝酒。我聞到那酒中味道有異,一時生氣,把他肋巴條踹斷了六根。”
  “然后他就處處尋你的不痛快?”寧塵接口道。
  “正是。南元朱門是辰州排的上號的世家,他身為世子被我落了臉面自然氣不過,前后已追著我折騰了小半年。前一陣總算消停下來,誰知道又跑去拍賣會堵我……”
  都是些陳芝麻爛谷子的橋段,寧塵又多問兩句,得知南元朱門只有一個元嬰期護法坐鎮,多少放了些心去。
  三個人飛到南元朱門所轄地界附近,未免引人注意換作了步行。
  霍醉專挑無人小徑行走,又是晚上,等遠遠看見那依山傍水的玉尺莊,天都快亮了。
  何子霖凝心期修為,跟著他們倆強提真氣飛了一整天,如今體力不支困得暈頭轉向,被霍醉安頓在一個辟風處歇息。
  寧塵站在山頭上遠遠去看,待他將莊內布局大概看了個分明,已經日上三竿。
  “這玉尺莊還真挺大的……”寧塵蹲在一棵大樹后面,叫陰涼遮擋了自己的身形。
  “世家大戶和宗門比不了,但也不是三五件瓦舍那么簡單。他們修行心法傳內不傳外,全靠血脈親緣開枝散葉。世家佇立幾百年,都是一枝傳下來的,這山莊自然越建越大。十三不曉得世家的情形,應該是大宗出身的弟子吧?”
  寧塵一時也不好作答,嗯嗯啊啊含糊了過去,霍醉見狀也只是笑笑,并不多問。
  “霍姑娘,若你是我,該著如何去取那庚金劍呢?”寧塵心中稍有勾畫,但還是想讓這地頭蛇多替自己張羅張羅。
  霍醉靠過來倚在樹上拿眼望天:“現如今有三種可能,庚金劍要么被置于朱從陽屋內擺設,我們摸進去拿了即可;要么在朱從陽儲物戒中,弄起來要頗費一番心思,但也不難下手;最怕的就是那劍在旁人的戒中,那我們就只有當沒頭蒼蠅的份兒了。”
  “所以要決定如何行動,必先探明是何種情形……”
  寧塵如履薄冰慣了,向來深謀遠慮,可霍醉聽見卻搖了搖頭。
  “這事兒呀,謀算不如巧變,還是要進去之后見機行事。”
  寧塵連忙擺手:“那怎么能成?!一頭悶進別人家地盤,豈不變成了瞎耗子撞死貓?”
  “千算萬算,算不過快刀一斷。”
  霍醉說著就作勢要躍下山直奔玉尺山莊,嚇得寧塵一把薅住她那大袖子,結果哧啦一聲給人家撕脫了線兒。
  霍醉低頭看看袖子,回頭盯著寧塵。寧塵不好意思把手收了:“我賠,我賠你件兒新的……”
  女孩嘆口氣也不再走,擰身坐回到寧塵旁邊,手一翻,竟從戒指里掏出了個針線包。
  她將一側袍子脫了,露出一條白皙手臂,席地而坐飛針走線起來。
  寧塵知道人家沒做計較,連忙賠笑道:“你這針線活不錯呀。”
  “自己補補,省錢。”
  霍醉這身白底繡青云的大袍雖是仙織,但頂多也只是不染塵埃、堅韌難損罷了。
  放白帝城商鋪里,二三十枚大子兒頂天了,看來葉含山窮橫的名頭實非瞎傳。
  “其實強求不如智取,要是能找個萬無一失的辦法把東西搞到,豈不更好。”寧塵蹲在她旁邊說。
  “本也是你火急火燎,我又不急。”霍醉低著頭縫衣服,“你要有那能耐,就好好想個“萬無一失”的辦法吧。”
  寧塵一琢磨倒也是,畢竟是個生地方,自己對南元朱門的情形兩眼一抹黑,又何談萬無一失。
  倘若時間充分還能仔仔細細探個分明,將莊內眾人性格習慣捏在掌中借以謀劃;可如今算上回去的時間滿打滿算也就還剩三天,有計也使不出。
  說干就干,兩人先隱在出莊幾條路上守好,一直等到下午,挑了兩個嘻嘻哈哈回莊的煉氣期莊客,從背后叮咣拍暈,捆吧捆吧堵了嘴,交托了何子霖藏在僻靜處看守。
  寧塵與霍醉換了莊客衣裳,取了他們進出山莊法陣的腰牌,一溜煙奔著玉尺莊去了。
  這玉尺莊世家不似宗門有方圓界擴充地域,一叢叢屋舍遍布整個山谷,占地極廣,儼然如村落一般。
  只是其中建筑修得精巧華美,卻不是尋常村落能相提并論的
  地方大了,也沒有城墻阻隔,進莊的路大大小小攏共十幾條,這種世家為免外人混入,自然要拿陣法護住地界。
  只是這種護山陣法防君子不防小人,帶著莊客的腰牌,寧塵與霍醉大搖大擺就走進了莊。
  衣服穿得沒毛病,可霍醉那魅人臉蛋兒容易惹人注意。她特意拿些黑兔毛沾在臉上當做胡須,也算是遮掩得妥當。
  寧塵進得莊中沒走幾步就腦子發暈,此間屋高路雜極易行岔,得虧有霍醉帶路才沒露出什么馬腳。
  不過也怪不得寧塵,他生長于宗門,各個法堂布局間極有規矩,全不似世家一般隨著規模胡亂擴張。
  霍醉沒去過大宗大派,可平時廝混的盡是這類世家子弟,對此類莊園構造頗有判斷。
  哪里人聚眼雜,哪里僻靜空寂,都能叫霍醉猜個大概,著實讓寧塵省了不少心。
  可是再往里向那主家住處靠近,巡邏的家仆多了起來。
  深宅在前,高墻大院,幾個佩劍的筑基弟子守在各個門口,哪怕最小的側門也把著一位呢。
  “那墻頭應有預敵的陣法,翻進去恐怕引動示警,怎么辦?”霍醉和寧塵躲在樹蔭里,遠遠望著前面的院墻。
  寧塵眼咕嚕一轉:“你領我去庫房,我去尋摸幾樣東西。”
  “那靈藥靈礦都有人把守,很難進去。”
  “不去高級庫房,只消找個尋常工坊料庫”
  霍醉也不多問,拔腿就走,沒一炷香工夫就帶他找到了一間。
  那庫房大門四敞大開,里面盡是些鋤頭扁擔水桶大缸,滿庫東西加一起都抵不上一個大子兒,自然無人看護。
  寧塵在里頭翻騰半天,最后扛了一個梯子,拎了兩支大桶出來。
  霍醉一捂額頭:“你翻墻還要梯子?再說那陣法……”
  寧塵也不急著解釋,只招呼道:“在后頭和我扛著這梯子……來,再拎個桶。”
  霍醉接過木桶低頭一看,滿滿當當的桐油白漆:“這是干嘛用的?”
  “你就閉上嘴跟我走吧。油漆別撒了。”
  霍醉沒轍,只跟著他一前一后扛著梯子直奔內院而去。
  快走到大門前的時候,寧塵一運氣逼出一腦門兒的汗,胸口一起一伏氣喘不休。
  霍醉聰明,不用提醒,也跟著學了起來。
  “大哥,讓、讓讓……”
  倆人扛著大梯子搖搖晃晃就往門里走,此時黃昏夕沉,倆筑基門衛依著門框正曬得疲乏,一看這二位不光扛著梯子,手里還拎著大油漆桶。
  那油漆桶一股子刺鼻的桐油味兒,隨著他們一步一晃好懸就要灑出來。
  倆弟子連忙振起精神讓開了門,生怕那油漆灑到自己身上。
  左邊那個還問呢:“要不要搭把手?”
  寧塵立刻:“好哇!謝、謝謝大哥!”
  那人其實就客氣一嘴,右邊那個連忙拽了他一下:“對不住哈,俺們也不能擅離職守。”
  寧塵氣喘:“誒、誒!也是……”
  他壓著步子,一副不情不愿憊懶小廝的模樣,磨磨蹭蹭往院里深處走去。倆門衛瞥了他們一眼,挪回原位沒了動靜。
  霍醉在后頭,忍不住笑得臉上兔毛亂顫:“這都能混進來?你怎地知道他們不會攔我們盤查?”
  寧塵嘿道:“窩在山莊里十幾年不出遠門的莊客,見過啥世面啊。辰州向來太平,這種世家大戶想來不會有人招惹,守門的不過是嚇唬人的擺設。他們擱這兒一站一整天,早麻木了,拿個桐油漆把他們注意力引過去,自然不會有心思琢磨我們身份真偽。”
  “那要萬一碰上認真職守的個別人呢?”
  “還能怎么辦?就像你說的,隨機應變唄。”寧塵打了個哈哈,也忍不住問,“我倒想知道,若換了你,會用什么法子?”
  霍醉也沒露怯,望著他道:“抓些松鼠往墻頭去扔,引人來查三五次后警惕心消,再跳進去便是。只是我這招多少還是會引得聰明人疑心,終歸不如你這法子好。”
  兩人入得內莊,此處不似外莊人多眼雜,卻都是主家親信,他們彼此之間抬頭不見低頭見頗為相熟,再難憑莊客服飾遮掩身份。
  于是霍醉索性抹了臉上遮掩,和寧塵一道藏了那梯子油漆,尋了一偏僻角落直躲到天黑行動。
  南元朱門一共一個元嬰三個靈覺期,還都是供奉,其余十幾個金丹算是打底的貨色。
  寧塵霍醉都是獨來獨去的好手,在內莊隱匿身形摸走各處,只要不撞到那元嬰,幾乎不可能被人發覺。
  這內莊也是極大,別說主家上下四五房了,就說那姑婆叔嬸妻舅女婿加起來也得大小幾十個院子。
  好在霍醉對這類世家莊園的規制極為通曉,找到主家正院之后,參研一下風水布局,便掐出了世家公子居寢所在。
  寧塵這也是難得當個甩手掌柜,樂得跟在她后頭閉著眼走。半個時辰的工夫,兩人就找進了朱從陽的院子。
  側耳一聽,那朱從陽正在大屋喝酒,屋中還有一個小婢輕聲給他唱曲兒。寧塵朝霍醉努努嘴,兩人先摸去了書房一側,屋內的朱從陽絲毫未覺。
  頭頂那天兒已是黑咕隆咚,兩人鉆進書房也不敢點燈,只能運使目力勉強翻找起來。
  那庚金劍雖是兩尺長的短劍,但畢竟品級不低,至少該有些法力逸散。
  寧塵翻箱霍醉倒柜,把這書房里里外外尋了個通透,確實沒有半點庚金劍的痕跡。
  “不用找了。”寧塵拿手指在書桌上一抹,薄薄一層灰亮在霍醉眼前,“這廝恐怕已有一個月沒往這處來了。既然不在書房,便是主廳臥房,待他睡下再去。”
  霍醉點點頭:“嗯,順便擼了他的儲物戒。”朱從陽一個金丹期,儲物戒的封制破起來倒也不難。
  兩人各拉一張椅子坐了,打著譜等到三更行事。
  沒想到才坐了沒一會兒,寧塵就感念到旁邊唱曲那屋匆匆忙忙進去一個人,緊接著朱從陽就突然跳出門,直奔書房而來。
  寧塵趕忙伸手拉了霍醉一下,霍醉雖比他遲些,卻也驚覺起來。兩人抖著手滿屋子轉悠,一時卻沒想到往哪兒去藏。
  先前他們覺得就算有人要來也絕不會這么急,可那朱從陽也不知是吃了什么藥,跑得似有狗追,都用上真氣了,眨眼間就要沖進屋來。
  霍醉一眼瞥見斜里間立著的雙開門大柜,一個眼色使下,與寧塵齊齊奔了過去。
  她這廂一開門,寧塵拿戒指呼啦抄掃凈了柜內雜物,和霍醉一同鉆了進去。
  他們這剛剛把柜門一關,朱從陽已經推開門沖了進來。
  他倒是沒往里再進,只趴在門框上撅著屁股往外瞅,也不知在看些什么,一副大氣不敢喘的模樣。
  他卻不知,屋里大氣不敢喘的還有另外兩位。
  柜子雖小,好歹寧塵霍醉身量不大,堪堪貼在一起藏住了。小小驚險一把,兩人都是半天才松下一口氣。
  霍醉拿手指抹了額角一滴汗,瞇著眼從縫里往外瞥。
  寧塵聞到一縷細細甜香微醺,又叫女孩胸前鼓鼓囊囊一大團頂著,一時間心猿意馬,差點沒把自己來的正事兒給忘了。
  “他躲什么呢?”霍醉一邊向外瞅一邊傳音寧塵,才說了一句,就覺得有個硬邦邦的東西直戳在小腹上,頂得自己難受。
  她注意力放在外間,只伸手去撥。可那物件哪兒撥得開,手一松又彈了回來。
  “能不能把你佩刀收到戒指里,這么擠,刀柄戳著我了。”
  此間寂無人聲,若是忽運那縮陽法,只怕被朱從陽察覺真氣。寧塵只好面露尷尬:“那可收不回去。”
  霍醉一愣,也察覺到那物事觸手火熱,絕不是什么刀柄。
  她在江湖混得久,自然想得到是什么玩意兒,頓時一臉的鼻子不是鼻子眼不是眼,直咧著嘴面露苦相。
  “你弄這么大的玩意兒在身上,卻不嫌硌得慌!”
  “平時沒這么大,誰讓你身上這么香!”寧塵嘴上說著好話,卻咽了后半句“奶子這么大”沒敢說。
  霍醉撇撇嘴,也不作態,手作虎指狀扣在寧塵雞巴頭上:“我卻曉得,這般給你們男的狠狠掐一下,立刻就軟……”
  “那我他媽可就叫破喉嚨了!”
  看著這小子嚇得滿臉跑眉毛,霍醉忍不住露出笑模樣把手松了,只拿手背頂著那家伙什兒將它隔開作罷。
  倆人這緊緊相貼氣吐幽蘭,得虧也就是寧塵吃過見過,不然真說不準要獸性大發,趁著這機會好好捏捏這奶子屁股,說不準摸濕了,腿一拉腰一挺,先囫圇吞棗享受一番才爽。
  霍醉這頭也不好受,別看她行事灑脫慵懶,和男人擰成這般模樣也是第一遭。
  心中雖煩悶焦躁,卻也沒有十二分的厭惡這小子。
  方才被他無意中輕薄一下,借柜中幽暗,臉頰不知何時已變得如喝了酒一般。
  就在這時,屋外忽然兩聲嗚哇亂叫,又聽得咚咚咚腳步聲,找著書房就靠了過來。
  門口的朱從陽嚇得蹦了個高,如寧塵霍醉先前一個模子刻出來似的,抖著手滿屋子亂轉想要找地方藏身。
  他一眼瞅見兩人呆的那柜,連滾帶爬撲了過來。
  寧塵霍醉冷汗都冒出來了,恰逢那房門嘭的一聲被人踹開,那朱從陽手離柜門只差三尺,忽地軟了下去。
  “好你個背心的狗吃貨!趁老娘我陪公婆出門,又出去吃香喝辣!”
  只見一個身高八尺的大胖娘們兒掐著腰站在門口,罵得口沫橫飛。
  她嘴上生得厚厚一層絨毛,身披艷紅色綢紗,遮著那一對油乎乎肥吞吞的乳肉垂在隆起三層的肚腹上。
  再看那胳膊腿兒,好家伙,贏過大樹賽過水桶,寧塵直想豎起大拇指贊一聲女版羅什陀。
  她罵了幾句,咚咚咚欺上前來,一只手薅住脖領子將半癱的朱從陽從地上提溜起來,另一只手左右開弓啪啪啪啪就是二三十個大耳雷子。
  看這娘們的架勢也是個金丹期,朱從陽拼命運著真氣才沒被扇掉大牙。
  “娘子!你是從何處聽得閑話,定是哪個表親叔侄為挑撥我家門不和,編造出這等謠言誣蔑與我!!”
  那大胖娘們兒鼓起皮球那么大的腮幫子,呵——忒一聲,鋪頭蓋頂啐了朱從陽一臉的唾沫,跟洗了頭似的。
  大胖娘們一開口是吼聲如雷:“你當老娘是好誆騙的!?老娘早派妮子盯住你了!你日日推脫說身子有恙,不和老娘同房。老娘前腳一走,你后腳倒有偌大的精神去嫖那瀟湘樓的小娘皮!”
  越說越氣,她沙包大的一拳直轟在朱從陽臉上打飛出去,把那好端端的紅木書桌都撞碎了。
  朱從陽爬起來暈頭轉向,咕咚一頭正撞在寧塵二人的柜門上,好懸沒熱鬧起來。
  寧塵和霍醉嚇了一跳,也不敢再敞開縫亂看,只聽見朱從陽又被娘子揪了去聒噪不休。
  兩人蹲在柜子里對視一眼,雖有些兇險,卻都憋不住笑,一口氣強忍在胸口咽了下去。
  “有妻如此,夫復何求哇……”霍醉傳音道。
  “換了我,直接跳尿缸里淹死。怪不得這小子天天在外面尋花問柳,原來家里蹲著這么一位……”
  兩人將腦袋抵在一處偷偷嘰嘰喳喳,寧塵忽地心生警示,連忙伸手按住霍醉肩膀。
  南元朱門護法,元嬰期祁祎鎮已走到了書房門口。
  “芷柔,先莫要鬧這一時。”祁祎鎮一開口悶嗡嗡的,使足了一門最強的派頭,“門主有事喚從陽,這就叫他過去”
  饒是芷柔金剛一般的脾氣,也不敢違逆祁祎鎮。她嬌哼一聲,揪著朱從陽耳朵用力一搡,扯得他哇哇亂叫,這才松了手。
  “伯父!朱從陽他色膽包天,有我這般天姿國色的妻室,還要出去尋花問柳,你可教奴家如何是好哇!!”
  祁祎鎮渾身打了個激靈,強擺了一張冷臉:“權且休要糾纏,叫門主等的急了。”
  朱從陽鼻青臉腫,軟軟行個禮:“是,師父……”
  三個人前后走了,一路聽到芷柔仍在粗聲叫罵。待院里靜了,寧塵霍醉這才翻出柜來,躡手躡腳藏去了院中,不叫那前來收拾房間的婢子撞見。
  “如今怎么辦?”霍醉問。
  “一不做二不休,只能隨之一起去探聽些消息。”寧塵心中已隱隱有了些計較。
  “不怕叫祁祎鎮發現?”
  “閉眼難看三春景,出水才見兩腿泥。走!”
  寧塵說完話,伸手從霍醉腋下一兜將她攔腰抱起,借巽風邪體之能躍上屋脊,偷偷向門主正屋摸去。
  霍醉被他一抱,開始還有些奇怪,待近距離觀得他巽風邪體之妙,這才心下恍然。
  這門煉體功法氣息遮掩得好,自己不去運氣,只由寧塵行動,便難以被人察覺了。
  她這修行路上,風里來雨里去,都是替人出頭打遮掩,哪有被人抱著的悠閑時候,一時間竟覺得有些好笑,舒舒服服任由寧塵當驢做馬了。
  有芷柔大姐胡攪蠻纏,下面三人走得倒不如寧塵快。待他們進得議事廳正堂的時候,寧塵二人早揭了瓦縫在房頂看著了。
  南元朱門門主朱峰海正襟危坐,見兒子一腳邁進廳來,鼻子一哼,手掌在桌上一拍就要發作。
  殊不料一旁的芷柔先滾到了地上,嚎啕大哭起來,生把他沒說出的話堵在了嗓子眼里。
  “公爹!!試問我芷柔溫柔賢惠,伺候公婆無有不上心之處,怎料得這朱家出了負心漢吶!!我才陪二老出門不到半月,這做相公的就出去不干不凈摘那窯子里的騷花兒呀!!”
  她一張口渾似豬叫,震的房梁掉灰。朱峰海坐在那是怎么也接不上話,腮幫子一個勁兒抽抽。
  “想我這如花似玉的飄仙門宗主長女,嫁于這處可不算辱沒了南元朱門呀!怎地是左右被人欺,上下被人騎,叫我如何活得下去呀!!公爹!這可不是媳婦兒不孝!!實是忍不得這等的凌辱,小女還是回宗門去罷!!”
  她鬼哭狼嚎半天,起身把腳一跺,踩碎三塊青磚,圓滾滾的身子往門外一竄,竟也歪歪扭扭御風起來,一溜煙飛出莊去,想來是回娘家了。
  她這一走,滿屋人不約而同齊齊松了一口氣,尤其是朱從陽,當時就蹦著高狠狠揮了一下拳頭,嘴里還嗷嗚一聲呼哨。
  他這一蹦,朱峰海回過神來,又狠狠拍了一掌在桌上:“孽子!給我跪下!!”
  朱從陽嘴角抽了兩抽,老老實實跪了,嘴里卻嘟囔著:“兇什么……”
  朱峰海疾言厲色道:“你也是南元世子,整日里不思進取,留戀煙花之地,成何體統?!”
  他不說這個也就罷了,朱從陽歪鼻子斜眼叫喚起來:“你有大娘二娘三娘守著,卻拿我當豬狗,去和那飄仙門聯姻。你瞧瞧這娶回來個什么玩意兒!?還不讓咱出去散散心了?!”
  他這一句話還真將朱峰海說虛了,聲音不自覺矮了兩分:“好好好,這事權且不論,你去享樂美色也就罷了,怎地全不顧這家中興敗,竟拿了足足半年的入庫靈石去拍賣會?!”
  房頂上霍醉連忙戳了寧塵一指頭,寧塵也連連點頭,還真叫自己趕上了。
  和他原先想的不差,這南元朱門看著就不像一擲千金的豪門巨戶,公子哥甩了三十萬靈石裝逼,老爺子回來果不其然要大發一頓雷霆。
  朱從陽扭扭捏捏道:“我這不也是瞧見了寶物,為了給家門增添實力嗎?”
  “拍的東西呢?!”
  朱從陽從戒指里掏出庚金劍呈上,看得寧塵直嘬牙花子,渾想直接沖下去抓了就跑,只是實在沒那膽兒。
  朱峰海取來庚金劍左看右看,灌注真氣虛舞了兩下,又轉頭招來祁祎鎮交于他賞鑒。
  祁祎鎮捧著庚金劍細細查驗了一番,終是嘆口氣搖了搖頭,看來離三十萬的價值著實有些遠。
  他剛準備交還朱峰海,卻被門主推了回去。
  朱峰海豎眉瞪眼,沖著朱從陽吼道:“我當老子的還不知道你!什么為了家門,還不是一心想在那群狐朋狗友面前擺譜?!祎鎮,你且將這劍收存,這小畜生實在是沒輕沒重!”
  朱從陽咬牙切齒:“你給我饒那大胖媳婦兒,我出門在外處處惹人嗤笑,再不擺擺闊如何還能抬得起頭?”
  畢竟也是親兒子,朱峰海這當爹的當年張羅這一場婚事,不是不知道他委屈,所以向來有些虧著心。
  可就算不罰,嘴上一頓臭罵到底是不能免的。
  “說你混蛋你還真是混蛋!你不會好好哄得芷柔服帖,待過上三五年,再給你納個小的不就行了!你真是一丁點為家族著想的根子都沒有哇!可氣死我了!!”
  “三五年?!你讓她在身上蹲個三五年試試!!我身子骨受得了受不了!?”
  “混小子!!怎么跟你爹說話呢!!”
  父子倆正吵得熱鬧,外面卻沖進一個金丹護法,湊到門主身邊竊語幾聲。
  但見朱峰海眉頭一凜,抬起手來一揮:“傳下去,開護山陣!祎鎮,從陽,小心謹慎。”
  聽到這話,寧塵渾身一個激靈,他二話不說抄起霍醉抱在懷中,縱巽風邪體急竄出去。
  “怎么回事?!”霍醉也不明所以。
  “不敢多想,跑了再說!!”
  眼瞅著門主出聲警戒,那八成是因為自己的蹤跡被發覺了。
  寧塵借夜色猛躥到空中,只見外莊內莊已豎起燈火通明,又有敲鑼打鼓,莊客齊齊高聲示警。他再不敢寰轉,直撞破內莊預敵陣法向外突走。
  陣法一激,不消片刻便有一靈覺帶著一眾金丹向兩人聚攏而來。霍醉也無需再隱匿身形,從寧塵懷中躍出和他一起逃竄。
  地上有筑基煉氣見有人飛馳而過,呼喝著打出掌心雷飛劍攔截,只是倉促之下卻阻不住二人。
  一股大氣息從莊內席卷而起,眨眼間就拉近了一大段距離。寧塵知是祁祎鎮追來,抓住霍醉手腕只拼命急竄。
  兩人逃出莊去,直奔何子霖藏匿處,可只見一地狼藉俱是打斗痕跡,卻不見人影。
  寧塵一拍巴掌:“媽的!是這里露了餡兒!”
  “霖姐兒被他們抓了!”
  原來那何子霖守到半夜,竟有一人轉醒,以解小手為借口哄得何子霖松了他腳上繩子,趁其不備奔逃鬧將起來。
  何子霖又不是個殺人不眨眼的惡徒,一時沒敢下死手,好巧不巧恰有巡夜守備在附近,這才驚動了莊內示警。
  霍醉銀牙一咬,扭頭就往回飛,叫寧塵一把拉住:“你他媽回去有什么用!?”
  “我救霖姐兒去!”
  “你救個屁!”
  霍醉可不聽他的,拿柔勁真氣一扭脫開寧塵手掌:“你若有心,幫我引開那元嬰!”
  寧塵咬牙切齒,強自冷靜一想,如今情形不好在這里糾纏,只好朝她抬指一揮,轉身催出真氣不再遮掩,宛如夜中明星一般竄向山坳背處。
  莊中衛兵以祁祎鎮為首皆隨他而去,連追了三五個山頭,卻忽然失了寧塵氣息,只得四散下去胡亂搜查起來。
  寧塵誘了他們在此,重施巽風邪體藏匿身形,偷偷向山谷另一側繞了過去。
  只是不多一會兒,祁祎鎮聞得莊中發信,留下幾人在此,自己回還而走。
  寧塵遠遠看著他身影在夜中閃過,無計可施,只能暗暗盼霍醉已救得人出來。
  * * * * * * * * *
  霍醉悠悠轉醒,全身骨頭像是被拆了一遍。一副鎮法鐐銬將她雙手鎖在身后,制了一身真氣不得運轉。
  她先前伏在地上,面頰已叫地面沁了個冰涼。
  面前一道虹鐵打造的牢閘,周圍是厚厚石塊筑起的墻壁,隱隱閃著法光。
  抬起頭來四下觀瞧,只有外間走道有一盞風燈搖曳,不見一扇窗戶——毫無疑問,這是南元朱門地牢。
  霍醉輕嘆一口氣,這次到底是賭輸了。
  她之所以當機立斷回來救人,還是怕去得遲了,何子霖被人捉至森嚴處尋不見蹤跡。也幸虧霍醉來得快,何子霖剛被押到半路就被她截住了。
  霍醉膽大心細,敢回來便是因她算準此間護衛顧忌損毀山莊,斷不敢以大法力攻殺自己。
  他們一旦運使真氣拿拳腳功夫肉搏,恰就被她吃準了短處。
  霍醉決斷時已算過了莊內戰力,寧塵引走一批,護衛主家一批,自己劫人時頂多對上一名靈覺三五名金丹。
  她身負奇功,豁出去拼了一下,還真被她得了手。
  祁祎鎮歸莊時,霍醉已擺脫了糾纏,挾何子霖突到莊外。
  無奈只差一步被他攔到,落得個功虧一簣,被祁祎鎮一道雷法劈下去,摔在地上不省人事。
  后背的衣服損毀,留下一片燒傷。
  霍醉怕何子霖功力不濟抵不過那元嬰雷法,是護在她身上硬抗下來的。
  她武道武修,骨肉甚是強健,可如今真氣被制無法運功療傷,后背著實疼的不輕。
  鐵柵欄吱呀一聲,朱從陽已搖著扇子走了進來。
  “霍姑娘,真是抬頭不見低頭見呀,是不是想念公子我的好處,特意送上門來親近吶?”
  霍醉身在囹圄,也不和他口舌相爭,只挑眉問:“敢問朱公子,何子霖現在何處?”
  朱從陽笑盈盈一側身:“這就教你二人相聚。”
  霍醉手被鎖在身后動彈不得,勉強從地上踉蹌站起,掠過朱從陽身側走出了牢房。
  南元朱門也不是大宗大派,所逢犯事大都不過監守自盜之類的小偷小摸。
  這地牢建得五臟俱全卻極少派上用場,除了不見天日這一點之外,里外打掃得干干凈凈,燈火也點得通明,全無陰仄潮濕之感,倒像個儲備糧油的地窖,可再是干凈,那墻上的鏈子也一樣鎖人。
  朱從陽鉗著霍醉胳膊將她搡到刑房墻邊,拿一只拴著鏈子的頸圈咔嚓給霍醉脖子鎖了。
  那鏈子還沒有小臂長,霍醉站都站不起來,只能貼著墻跪坐下去。
  她并非第一次如此被人折辱,心中雖有怒意卻不形于色,只靜靜將刑房打量了一遍。
  何子霖正委頓在墻角處,手一樣被鎖在身后,只是沒有頸上鐵鏈。
  何子霖看到霍醉,潸然欲泣,霍醉只對她抿嘴一笑,以寬她心。
  朱從陽將扇子一擺阻住她視線:“來來來,霍姑娘,你是現在招供呢?還是等我用些手法再招?”
  這家伙聽聞祁祎鎮捉得兩個妙齡女子回來,急火火趕到了正廳,一看其中之一竟是半年前朝思暮想的霍醉,頓時腦子轉了七八十個圈兒。
  還沒等門主朱峰海下令,朱從陽立刻拍著胸脯子自告奮勇,說要親自夜審二女,給家中用心出力。
  朱峰海不是智障,當然知道這小子打什么譜。
  為了攀龍附鳳,朱峰海強令世子與飄仙門聯姻,于是心中常愧,這一回睜只眼閉只眼權作補償兒子了。
  他只當進了兩個女飛賊,就算朱從陽色心難忍也無大礙,等他裝模作樣玩夠了,再叫護法祁祎鎮重新審一遍就是。
  他卻不知,若霍醉真叫朱從陽凌辱了,那葉含山的元嬰可不會善罷甘休。糊涂兒子碰上個糊涂爹,這南元朱門就算真絕了后也只能怨自己活該。
  朱峰海放朱從陽去胡鬧,叮囑祁祎鎮守在地牢之上還護,自己唉聲嘆氣鉆進了三姨太的被窩。
  朱從陽初時還琢磨了一肚子心眼該怎么勸祁祎鎮讓自己獨審,結果一聽老爹叫祁祎鎮守在上面,立刻明白了老爹心思,好懸沒直接脫了褲子沖下來。
  不過他到底還是忍住了——好容易碰上個名正言順大逞淫威的機會,還不得好好玩一個晚上?
  聽他言語中猥瑣,霍醉只朗聲道:“對我用手法?你南元朱門怕不把葉含山放在眼里了。”
  提葉含山,那自是在拿那元嬰老怪點撥朱從陽。
  雖然都是元嬰,那前后境界也差著呢,葉含山的仙承元嬰老怪六百年道行,單手就能干碎祁祎鎮。
  霍醉心中,自己帶著人闖入山莊,尚且未行惡事,只要把師父名字一抬,道個歉掏點錢賠了,南元朱門怎么不得給葉含山一點面子?
  壞就壞在朱從陽這糊涂蛋身上。
  他一眼認出霍醉,卻沒跟朱峰海提一個字,摩拳擦掌雞巴翹得老高,只望先把那心中一團火澆滅了。
  什么元嬰老怪,什么世族存亡,不如將霍醉好好日一頓重要。
  不然,當初他敢在人家酒里下藥?
  說他真傻,倒也不是,朱從陽已暗暗擰出一條毒計。
  等自己將霍醉操個七葷八素,再跟爹說明她身份,老頭子再悔再怒也沒辦法,只好將錯就錯將霍醉囚在莊內,叫元嬰老怪無從得知。
  他便可將霍醉藏在牢中,日夜享用。
  想到這兒,朱從陽腦瓜子都飄了,臉上滑過五彩斑斕的淫笑:“你說怎個?葉含山?你仗著葉含山的名頭,可在哥們兒這圈子里風光不少時候。現在還跟咱玩這套,你覺得管用嗎?”
  霍醉行走江湖善觀人心,見慣此等淫徒惡意。此時聽朱從陽這般說,頓時心頭一顫,將他盤算猜了個七八,知道他是不準備將自己放出去了。
  “朱從陽,你不過是貪圖我身子,我陪你幾夜就是,一定伺候的你舒服。你叫霖姐兒走吧,她是糊糊涂涂被我帶來的,本就與此事無關。”
  “我呸!!”朱從陽一口唾沫吐在霍醉身上,“放她走,再叫葉含山老怪來攪個翻天覆地?你真當我是白長了這顆腦袋?”
  說完這句,一旁的何子霖也聽懂了他話外之意,忍不住大哭出聲。
  霍醉心中又沉又痛,只強道:“霖姐兒別怕……有我陪著你……”
  朱從陽從囊中掏出一個瓶子,笑著引出一枚淡藍色藥滴,翻手一彈射入何子霖口中。
  “哈哈哈哈,霍醉,你當年踢斷我三根肋骨,好不威風!如今叫你眼睜睜看著,老子是怎么玩你小姐妹的。此乃六尾玄狐淫液所煉【游歡赤露】,只消一滴,貞潔烈女也得變作那淫娃騷娘,瞧好戲吧!”
  霍醉喉中發緊,強作柔聲媚態道:“朱從陽,你本就是相中我在先,為何不先來親近我?”
  “你少他媽裝模作樣!早晚叫你服服帖帖!”
  朱從陽不管不顧,扯了何子霖頭發將她抓起。何子霖吃痛尖叫出聲,聲音剛出了一半,突然就軟膩了下去化作了嬌吟。
  “嘿,藥勁兒還挺快。”朱從陽將何子霖按趴在桌上,把她裙子掀起褻褲一扥,露出圓滾滾的屁股。
  何子霖輕吟一聲,雙腿夾了兩夾,穴處已叫那淫藥催出一抹汁液。朱從陽急不可待掏出雞巴,瞄了穴眼就往里捅。
  “啊啊啊呀——朱公子……你……嗚啊啊……”
  何子霖早已不是雛兒了,叫肉棒在里面抽送不過三五下,淫水便流了一腿。
  那藥力在體內發散開來,一股邪火直沖何子霖腦門,她再顧不得什么驚恐矜持,登時胡亂淫叫起來。
  給的不如偷的,偷的不如搶的,何子霖雖不比霍醉驚艷,卻也長得端正可人,他抱著女子屁股伏在身上強沖猛突,將個淫氣灌腦的嬌人操得媚聲高叫,不消一刻便泄身兩次,癱在桌上氣喘不停。
  朱從陽還真是從沒覺得自己如今天這般勇猛,他上被爹管下被妻管,現在一下子沒人管,可算是撒了歡。
  他把何子霖翻過,抱著大腿又操了半天,直捅得她不停討饒,這才用力一挺,把第一泡精水出在了何子霖穴里。
  可那藥還未消退,何子霖雖精疲力竭,卻依舊在那桌上擰著腿輕輕扭動不停,鼻中嗯嗯有聲。
  朱從陽拿手摳著她屄,猛掏百十下,將她弄得噴出一股水來,這才勉強舒緩了。
  朱從陽大汗淋漓,已將袍子脫了扔在一邊。
  他一邊拿扇子扇風一邊拎著茶壺對嘴咕嘟嘟灌了幾口,撇哧倆腿在霍醉跟前的板凳上一坐,一根水光澤澤的雞巴就在霍醉眼前晃來晃去。
  “等爺歇口氣兒,再把這寶貝插到你那小屄里去。聽說你賣屄賣的次數也不少了,不知道下面兒是不是都給操黑了啊?”
  霍醉微閉雙目,兀自運氣也不理他。朱從陽瞧她清麗模樣,心頭欲火又起,欺身上來捉住她腳腕,拉她一雙長腿就往外開。
  說時遲那時快,霍醉突然暴起,絞住朱從陽左腿將他掀翻在地。她雙腿一勾身子一翻,將大腿死死勒住朱從陽脖頸。
  但凡一息間朱從陽沒回過神來,立時便要被絞暈過去。可霍醉偏偏被脖子上的鎖鏈扥了一下,動作不禁一頓。
  就這一個破綻,朱從陽已運起真氣強撐了霍醉雙腿開來。霍醉再有力,還能抵得過他金丹真氣不成,身子一晃被他甩去了墻邊。
  “他媽的臭娘們兒!”朱從陽捂著脖子從地上跳起來,渾身都是冷汗。
  他結結實實一腳帶風,正踹在霍醉腿上,只聽“咔嚓”一聲,竟將女孩左腿腿骨踹斷了。
  霍醉眼前一黑,痛得險些叫出來。她性子要強,死咬著牙沒有出聲,臉卻已經白了。
  朱從陽罵得口沫橫飛,見她捂著腿軟倒在地還不解氣,伸手捏住霍醉下巴將她捉起,拿那藥瓶堵在她嘴邊,用力一振,竟將滿滿一瓶的【游歡赤露】灌進了霍醉口中。
  “臭娘們!待會就叫你跪著求我操你!叫全莊人把你操的哭爹叫娘!”
  他回頭抄了一根鞭子,兜頭蓋臉往霍醉身上打去。霍醉被那藥力激的大汗淋漓,沒有半分力氣反抗,被他狠狠在身上抽了幾道長長的血口子。
  就在這當兒,后面地牢那門轟得一聲撞開,一個碩大的影子罩了下來。
  “你這缺德的你這挨刀的!掉水里淹死不帶冒泡兒的!八百里地沒有人家你這狼掏的!我一聽抓了倆娘們兒你就鐵定沒好事!甩個褲襠你在這兒弄奸行淫!朱家怎么出了你這么個鬼腦蛤蟆癩頭狼!”
  芷柔一步從上頭跨下來,朱從陽光著屁股站在當中間兒,一個激靈渾身都哆嗦起來,被她上前幾步一個窩心腳踹倒在地。
  朱從陽虧著心呢,胡亂抓件衣服披上:“娘子!你怎地回來了?!”
  “盼著我滾遠點兒呢是吧!?我不回來行么!?你真是萬萬近不得女色哇!這家里今后決然是一個女人不能留了!!趕回頭就把丫鬟奴婢都換成男的!我看你折騰誰去!?”
  朱從陽聽了這話嗷嚎一聲連滾帶爬去抱芷柔大腿:“娘子!是我錯了!可使不得呀!”
  芷柔又一腳給他蹬開,伸手噌楞拽斷霍醉脖頸上的鏈子,又過去將桌上半迷糊半醒的何子霖一并往肩上一抗:“等我三天以后再回來收拾你!”
  朱從陽被她這一手回馬槍都快嚇暈了,一聽還有三天工夫,心中立刻開始盤算跑去哪里躲藏逍遙一番,不然怕是一年半載連只母雞都見不著了。
  芷柔扛著二女噔噔噔上了樓,正撞見守在門前的祁祎鎮。
  方才她沖下來的時候祁祎鎮已經一個腦袋兩個大,真是一點兒也不想摻和這兩口子的破事兒。
  可此時見芷柔扛著犯人出來,還是趕忙將她一攔:“芷柔,你這是要把人犯帶哪兒去?”
  芷柔眼眶里骨碌著大眼淚珠子,粗聲道:“這些娘們兒放在這只有敗家禍業的份兒,要關也要關我飄仙門去!決計不能留在家里!!”
  說著就往外闖,那大胸脯子向前一撅,祁祎鎮生怕黃泥掉進褲襠里,不是屎也是屎,連忙往旁邊讓開來,無奈跟在后面連聲道:“芷柔!你且駐步……”
  這大娘們兒哪里聽他的,走得又急又快頭也不回。祁祎鎮一個元嬰期,翻云覆雨的本事,伸手一把按住芷柔肩頭,立刻叫她動彈不得。
  不料剛一著手,芷柔卻大叫起來:“哎呦——伯父您怎么還動手動腳哇!您那個年紀我這個歲數,舌頭根子底下壓死人,有會說不會聽跳進黃河洗不清,你我可得顧全這個呀——”
  她抻著頭揚起手,在自己臉上拍得啪啪響。
  祁祎鎮如同被雷法電了一般把手縮了,他再是長輩,卻終究不是主家人。
  男女授受不親,粘上這婆娘哪有好,只得指使下人快去尋門主夫人過來阻攔。
  可是下人跑得再快也來不及,芷柔快步走到院兒里,扛著二女腳下一蹬就飛了起來,撞破內莊護山界壁往外疾馳而去。
  這真氣一動,跟在后頭唉聲嘆氣的祁祎鎮可就看出端倪來了。這肥婆平日里御風而行渾似老牛拉破車,怎地現如今扛了兩個人還這般快?
  他心下一凜,喝一聲“留步慢走!”,連忙起身追去。
  寧塵把臉一抹,一身虛肉撒氣一樣癟了下去。
  他與霍醉臨分別之時,揚指戳了一枚惑神無影針在她身上,這才能一路尋至南元朱門地牢。
  那真正的芷柔早跑沒影了,正好借這機會去她房里翻了一套差不多的衣服穿了,動用易容之術來了一出火中取栗。
  只是自己這最后一張易容的臉面,竟用來仿了個大胖娘們,今后再難用得,實在是糟蹋機會呀。
  他騰手劈了霍醉手上的鎮法鐐銬:“怎么樣?”
  “不妨!”霍醉將氣一運,八脈暢通,只是那濃濃一團藥勁也隨之散發開來。
  祁祎鎮身法比寧塵快不了太多,無奈寧塵抱了一人,只能堪堪與霍醉并肩而馳,須臾間就被人追上。
  祁祎鎮大喝道:“前方賊人束手就擒,留爾等一條生路!如若不然,休怪我不留情面!”
  聽他的就有鬼了,寧塵一點兒都不帶停的。祁祎鎮見他不聽,縱起十幾道掌心雷連劈過來。
  “交與我了!”
  霍醉說著游至寧塵身后,寧塵伸手扯住她腰帶。
  兩人背貼背,由寧塵挾同繼續御風前行。
  霍醉將手中柔勁一攪,將劈到眼前的掌心雷貼著發梢盡數帶偏開來。
  霍醉一心御敵,寧塵一人抱著兩人飛,速度驟然減慢。祁祎鎮抓到機會,猛地向前一竄,與霍醉面對面接到一處,一掌運足真氣直印霍醉胸口。
  霍醉想接,卻有心無力,只憑本能使出看家武學來迎。殊不料背后一股濃厚真氣傳來,卻是寧塵傳功與她。
  元嬰動起手來快如雷霆電閃,豈料霍醉比他更快,連消帶閃把十幾招全都化解。雖無力還擊,卻也生生將元嬰級別真氣接了下來。
  祁祎鎮只道是兩人合力,無非也就靈覺期真氣水平,一力破萬巧,只要空耗兩輪對方必定氣竭。
  可三五息之后,祁祎鎮直道見了鬼,先是被一個平常少年拿易容術變作大胖婆誆騙了,如今又面對一個金丹一個靈覺,卻怎么也耗不盡對方真氣,一頓拳腳盡打在棉花里。
  另一頭寧塵也揪著心呢,他靈覺期尺寸大小的竹管子,后頭連的可是合歡法綱靈池脈的真氣池。
  自己出離塵谷也就一個來月,初央再是修煉用功,被如此這般抽取氣海恐怕也支持不了多久。
  用射影含沙?
  那東西特征太過明顯,此番一用被人記下,今后為遮掩身份再難用得。
  如今面對區區一個元嬰,又不是決死之局,卻是不可失了分寸。
  在此刻膠著之時,霍醉終于抓到機會開口。
  “前輩,在下葉含山霍醉……今次亂闖山門,乃是因與朱從陽有隙,實是不該如此莽撞……但您也見了朱從陽對我二女做下什么,您如今一心將我等誅絕,是決意要一路走到黑了?”
  祁祎鎮聽到葉含山三個字的時候腦子就嗡的一聲,招數出到一半硬生生停了下來。
  他動作一緩,寧塵已拉著霍醉竄出去了半里路。
  祁祎鎮腦中一片混亂,打不敢打,撤不能撤,一時失了方寸只得掛在二人身后盲目追著不放。
  霍醉心知祁祎鎮心中憂慮為何,遠遠朗聲道:“此事雖是由朱從陽起,但晚輩畢竟有錯在先,被人欺凌也是咎由自取,斷不會再來南元朱門尋仇。可若前輩再追,晚輩只當是你們朱門沆瀣一氣,要殺人滅口了!”
  祁祎鎮被她說得心下又虛三分,只是職責所在身不由己,大聲道:“我只要你處給一句準話,為何要潛入我南元朱門!?”
  霍醉自然不會傻到說實話出來:“朱從陽自己先前做下了什么,前輩自去問他便是!順帶仔細看看他隨身所攜都是些什么淫藥!”
  祁祎鎮終于不再追趕,寧塵回頭一瞥,他那人影已慢慢隱入了一片黑夜。
  “這手玩得真不賴呀!”寧塵忍不住贊了霍醉一句。
  這朱從陽向來作奸犯科多了,管他做沒做的,主家喝問起來最多三棍子打出幾個屁,他紈绔一生那一屁股臟東西怎么也洗不干凈,就是喊上一萬聲冤枉,他爹和祁祎鎮也得信吶。
  “此番……多虧十三相救了……”霍醉氣喘吁吁道。
  “哪里的話,本就是我來尋你們幫忙,怎能看你們陷在其中不管?只是你報了自己名號,難免要給葉含山多添麻煩……”
  霍醉搖搖頭,似有心事:“葉含山不怕麻煩了。只是還剩兩日,又捅了馬蜂窩,可如何再去偷那庚金劍……”
  她話音未落,只見寧塵露出得意的笑容,將手一翻,從戒指里掏出了一只金燦燦的短劍。
  “你、你如何得手的!?”
  “扛你們從地牢上來的時候,正撞著祁祎鎮,趁他不注意偷了就是。”
  “哪能說偷就偷啊!?”
  霍醉是真的被驚到了,那可是從元嬰的儲物戒中偷東西,若神念不是狠狠強壓對方一頭,如何能避過對方察覺盜取寶物?
  “反正就是偷了唄。那時他被我攪和的頭暈腦脹,哪知道東西已經丟了。”寧塵嘿嘿一笑將劍收了。
  他有《渡救赦罪經》信眾信力加持,分神期神念,偷個元嬰初期還不是信手拈來。
  方才交手時寧塵一直沒回頭露相,不怕身份暴露。
  自己這邊兩人靈覺金丹修為,等祁祎鎮發現庚金劍丟了,敲破腦袋也不敢猜是他們偷的。
  而朱從陽在祁祎鎮眼里敗德辱行吃里扒外,八成要把嫌疑丟去他身上。
  霍醉驚訝之余也是全身一松,再運不住真氣,直直從天上掉了下去。
  寧塵趕忙將她抱住,在山間找了個僻靜隱秘處落下。
  他搭脈一探,經絡中那股淫氣顯露無疑。
  若不是霍醉修的葉含山一門秘法,那藥力在地牢中就已發作。
  方才她竭力與元嬰修士放對兒,氣血運了十足十,藥力侵入全身,此時神智一懈再難支撐。
  這一探不光探明了體況,寧塵更是把她底子看了個精光。
  他原想,有葉含山孽畜這個雅號,霍醉就算不是個濫情之人,也斷不會守身如玉。
  不料一番內觀,懷中這姑娘竟是白紙一般的處女之身。
  浪蕩江湖這么些年,卻連男人都沒嘗過,心氣兒真挺高的。
  借這個機會把她吃干抹凈,簡直再好不過了。反正只要裝作不知她體內有淫藥作祟,只推說她勾引自己,一夜操得她服服帖帖,豈不是兩全?
  寧塵低頭看著霍醉,女孩雙目微閉氣喘如蘭,臉頰胸口都是一片櫻紅。
  那大奶子一起一伏的,扒了衣服一頓揉捏,再來個開苞見紅,還有比這更大的艷福?
  “唉!”寧塵長嘆一聲,往那白嫩嫩乳溝中瞄了瞄,悻悻收了邪念,開始給霍醉運功祛毒。
  這等腌臜事也就是想想,若叫寧塵和朱從陽一般下作卻是玩不來的。
  朱從陽是家里有個夜叉鬼,寧塵可不是精蟲上腦急色急欲的憋家子。
  方才一戰,兩人勠力同心鏖戰元嬰,頗叫寧塵與霍醉有些惺惺相惜。
  寧塵最初看中霍醉是圖她氣質臉蛋兒,現如今卻有了袍澤之誼,她在寧塵心中的模樣也多少變了。
  寧塵拿合歡真氣在霍醉體內折騰到天明,總算給她拔毒拔了個干凈,接下來又喂了她丹藥一頓忙活接腿生骨,等到霍醉轉醒之時,身上的傷已然全都好了。
  霍醉暈眩之前料定自己貞潔難保。
  她心中有數,寧塵先前買下【伏龍無義酒】就是為了接近自己,如今有這等好機會,她只道寧塵必然忍不住下手。
  只不過與其交給朱從陽那爛人,寧塵倒也多少沒那么討厭,霍醉已然認命,權作拿身子報他一救之恩,兩人分道揚鑣便不往心里去了。
  可是一覺醒來,只見寧塵四脖子汗流,倚在不遠處樹底下累得直喘氣。
  自己這邊衣襟整潔,還多裹了一件男子外衫罩住后背破損。
  低頭一看,連鞭痕帶腿傷都已痊愈。
  還能有誰干的,可不就面前這小哥嗎?
  “十三,謝了。”霍醉也不多言,只站起身朝寧塵抱拳一拱。
  “客氣。”寧塵一揚手,枕著胳膊往樹下躺倒了。
  霍醉靠去何子霖那邊,觀瞧她并無大礙,便替她整飭好衣裳,輸真氣將其喚醒。
  寧塵也不去湊那熱鬧,只瞇縫著半只眼,瞥到二女在不遠處低頭說了半天話。
  何子霖看著倒是還行,不似要死要活的作派。
  霍醉說著說著話,伸手抱了她一抱,何子霖還露出了些許笑模樣。
  又過了一會兒,寧塵再一睜眼,何子霖已起身御風準備走了。
  他坐起來,對著她微微點頭告別,何子霖也沒有多說什么,遞來一絲柔和目光,轉身飛去。
  二人再多說什么也是尷尬,若不是為了幫霍醉,何子霖也不會摻和到這件事里。
  可若不是她放跑了莊客,霍醉也不用和她一道被捉。
  一來二去,到底是沒耽誤寧塵什么事,只是何子霖叫人干了一通,恐怕得落下塊心病。
  “何子霖狀況如何?”寧塵看著霍醉走過來。
  “霖姐兒還好……雖然被人欺負了,但方才她漏嘴說了一句什么“好久沒這么快活一回”,看那意思倒也沒怎么往心里去。”
  寧塵忍不住哈哈笑起來,此番總算是有驚無險,可以乍著膀子回去交差了。
  “霍姑娘,東西已經到手,我們青山不改綠水長流。”
  寧塵施了個禮,剛準備騰空而去,卻被霍醉伸手扯住了袖子。
  “十三,你若時限不急,不妨隨我去一趟如何?”
  寧塵一想,時間倒是還有兩日空閑,便欣然道:“去哪兒?”
  “隨我回家一趟。”
  * * * * * * * * *
  葉含山離著南元朱門也不算太遠,況且此行沒有何子霖這凝心期的拖后腿,寧塵霍醉飛了大半日就到了地方。
  三座險峰拔地而起,被濃濃綠色簇在其中,湊成了一脈葉含山。最高那山峰半腰處已有白云繚繞,風中透著一股草木清香,足見此處罕有人至。
  論風水和靈氣濃郁,這地方許是不如南元朱門占的那片山谷,可這山間攏共就住了霍醉和她師父,滿山間的靈氣就供兩人修行,說句不好聽的,多少有點狗攬八泡屎的意思。
  霍醉引著寧塵落在中間最高峰的半山腰,只見攏共三大兩小五座茅屋在向陽背風處湊在一起。
  霍醉打開最大那間茅屋的門探頭進去,口中叫道:“老鬼!老鬼!”
  寧塵見狀也湊過去,開了旁邊幾個茅屋門看了看。
  這幾個屋子外面看著不起眼,里頭到修建的干凈整潔,木地板鋪著,擺設古香古色,只是總共也沒幾件家具。
  “師父不在這兒,咱們往上走。”
  霍醉沿著山崖小路向上攀登,并不御風。
  寧塵緊隨其后,一邊走一邊向外眺望,只見云海間一座座峰頂如筍尖般冒出,觀得他心曠神怡,忍不住開口贊到:“會當凌絕頂,一覽眾山小……”
  霍醉聽到,回頭看他:“如此好句……是你寫的?”
  寧塵打了個哈哈:“我哪有那天分!”
  霍醉微笑道:“倒是老實。”
  寧塵一抖摟手:“可不是老實嘛,昨天晚上懷里溫香軟玉,有賊心卻沒有賊膽。”
  寧塵先前以退為進,雖沒吃著肉,但總算現在敢過過嘴癮不怕霍醉生氣。若放在前兩日,他這般出言輕薄,霍醉只會把他當朱從陽一般處理。
  如今不同了,霍醉叫他那句溫香軟玉說著,臉頰刷就紅了,扭頭噔噔快步上行,嘴里道:“骨子里還是不老實!”
  一句話中埋了十二分嬌嗔,寧塵嘿嘿一樂,哼著童洛笙唱過的半截十八摸調子,不遠不近吊在她后面往上爬。
  兩人攀至山頂,腳下一片云海,頭頂日耀廣布,頂峰處有半截山體被大法力削平,留了幾十丈方圓的空地,建得一座演武場。
  那地面上雕團龍花紋,由一股堅實法力護住,不怕練武時損毀。
  旁邊山壁上有一個洞府,兩開的石門修雕也算精巧。此時門扇微敞,隱隱透風,霍醉幾步走過去將門推開,帶寧塵往里走去。
  “老鬼!老鬼!”
  寧塵聽她老這么叫,直嘬牙花子:“好歹有我這客人在呢,你這般駁你師父面子,叫他不好看吶。”
  “不礙不礙——老鬼——”
  兩人穿過幾道門,走進洞府深處,但見石臺上盤坐著一個老頭,鶴發白須,三尺長的眉毛,一身白色勁袍和霍醉款式相仿,端的是仙風道骨。
  只不過元嬰期也就五百來年壽數,他如今年過六百歲數已高,一張臉皺皺巴巴,皮膚也是晦暗無光。
  “老……師父,又入定了啊?”霍醉過去板住老頭肩膀晃了兩晃,就聽老頭鼻子眼里哼哼唧唧,跟鬧耗子一樣。
  霍醉并不擔心,從腰間掏出那翠玉竹筒,取了旁邊桌上酒杯倒滿,又拿根筷子沾上,輕輕點在老頭唇內。
  真是靈丹妙藥,老頭咂么兩下,眼睛頓時瞇個縫睜了開來,一邊吧唧嘴一邊嗚嚕道:“什么……什么酒?好酒……”
  “來,老鬼你再嘗嘗。”霍醉喜笑顏開,端著酒杯送到老頭唇邊,輕輕給他往下去送。
  老頭喝了小半杯,原先抬不起來的胳膊也有勁兒了,自己接了杯子擎在手里,小口小口喝得嘖嘖有聲,灰黑的臉皮都容光煥發起來。
  他抬起眼皮,一雙渾眼望向身前女孩。
  “誒?小崽兒回來了?”他那聲音在喉嚨里響著,跟磨老樹皮一樣。
  “是呀。”霍醉瞇著眼蹲在他身前笑。
  “你從哪里弄得【伏龍無義酒】?!”
  “買的唄。”
  “你哪有錢?!”
  “你教我一身本事,還不會出去賺吶?”
  老頭幾句話間清醒過來,捧著杯子咕咚就是一大口,順著喉嚨一縷一縷細細品著送下。
  一口酒下肚,老頭坐在石臺上哈哈大笑,聽聲音倒也中氣十足。
  “好好好!【伏龍無義酒】!劉伶那廝釀得好貨,已三百年沒嘗過啦!”
  老頭伸手抓著霍醉胳膊將她拉在身邊:“小崽兒,你可知,三百年前老鬼我與幾位老兄弟在南疆行俠仗義,被圍困在芒施十萬大山,殺了五天五夜那叫一個血流漂櫓,生生打退了南蠻妖族三千妖兵!我們老哥幾個坐在那尸山血海之上,劉伶那廝便請我們喝了這【伏龍無義酒】,當真天下絕釀!”
  霍醉笑著連連點頭:“知道知道,講過啦。”
  老頭眉頭一豎:“真講過?”
  “講過八百多回啦。”
  老頭一口將杯中殘酒悶進肚,從石臺翻下地來:“今天老鬼高興!來!再教你一套打架的!”
  他也不理寧塵站在旁邊,大步徑直走出門去。霍醉看了寧塵一眼,連忙跟上。
  她剛一邁出洞府,老頭已經一拳帶風“呼”地掃了過來。霍醉鷂子翻身躍至武場當中,與逼上前來的老頭激斗在一處。
  寧塵站在門口,遠遠看著兩人白袖翻舞,猶如玉鶴斗白雕,勁氣四散飛射,震得整座峰頂微微搖晃。
  他不精徒手交格之法,卻也能識出面前兩人騰挪攻防之術乃是天下罕有的妙招,一時間不禁看得入神。
  但見二人斗酣處,霍醉立掌成刀作揮砍之勢,連打帶削劈去老頭肩膀。
  老頭身子如爛泥般往下一矮,滾貼在地往霍醉雙腳去踹。
  霍醉就勢起跳,翻身上天全力一掌裹挾真氣直轟下來。
  只聽老頭口中喝道:“拳剛!掌弘!指精!”,豎起兩根手指直迎了上去。
  老頭所運真氣也不過壓在金丹期,一指頭戳去卻勢若破竹,如虹指力猛漲三尺,直刺霍醉眉心。
  霍醉連忙變招揮拳去打,卻已被老頭欺入身架,一連三指點去霍醉雙臂大穴。
  霍醉將雙臂舞得宛若鶴翼團空,將指力盡數化解,看得寧塵眼花繚亂。
  老頭招式用老,但已借機拱入霍醉身前。
  他提指上戳,霍醉推掌前拍,一老一少在剎那間收氣停勁。
  老頭雙指距霍醉下頜還有兩寸,霍醉的手掌卻已按在了老頭胸口。
  寧塵還當是霍醉贏了,在旁邊喝了一聲好。但看霍醉面色卻也沒有半分喜悅。
  老頭收手大笑:“小崽兒!功夫什么時候變這么好啦!”
  霍醉垂手嘆道:“還不是被老鬼戳到了腦袋。”
  寧塵這才明白,老頭已收了先前破勁出的指力,不然待霍醉拍掌而至時,指頭上的銳氣早已貫腦而入。
  老頭伸手捏捏霍醉肩膀:“小崽兒,你有這身本事,老鬼便放心了。哎,還有酒嗎?”
  霍醉還沉浸在剛才交手中若有所思,只提起翠玉竹筒遞在老頭手里。
  老頭打開竹筒,也不在乎身段,盤腿往地上隨便一坐,拿鼻子細細嗅那竹筒中酒香。
  霍醉瞥他一眼:“老鬼,怎么光聞不喝啊,我給你弄了整一壇呢。”
  老頭將那竹筒捧在腿彎中間,笑道:“不喝啦,再喝便是浪費。”未等霍醉搭茬,又聽他輕聲唱到:“三界尊,十方佛,不及甕中煦酒濁……”
  一句唱完,他腦袋一垂,像是醉了過去。
  霍醉蹲下身,伸手又去搖他:“師父?師父?”
  寧塵察覺有異,連忙奔到霍醉身旁。只見老人面色微醺,嘴角掛笑,已然坐化仙逝再無聲息,
  “這、這……”寧塵愣在當場,一時說不出話來。
  霍醉緩緩舒出一口氣,輕輕撫摸著老人頭發,靜靜道:“師父十年前最后一次突破境界失敗,延壽無望,已在此靜候命數多時。他六百一十九歲壽終正寢,可喜可賀。”
  寧塵心中恍然:“你籌錢去買【伏龍無義酒】,是為了結他臨終心愿……”
  霍醉只呆呆望著老人,輕輕為他整理衣襟:“師父一輩子逍遙自在了無牽掛,沒有什么心愿。我只是從小聽他講那酒如何香醇,聽說這次拍賣會有賣,便想弄來哄他高興一場……本來他這般入定,還能多延幾年壽,沒想到卻叫這壺酒勾了起來,把殘壽耗盡了。”
  “枯坐如木雕,再活十年又是如何?他能再飲舊酒,和愛徒盡興走一場拳腳,多大的福分吶。”
  霍醉嘴角微翹,點頭道:“說得沒錯。”
  女孩將洞府中數壇殘酒堆砌于老人身邊,寧塵幫她捧來柴枝在旁,升起一把熊熊烈火,焚化了老人遺蛻。
  “要立個碑嗎?”寧塵站在霍醉身旁,一起望著那燃騰著的赤紅火焰。
  “不用。”霍醉抄手站在火焰之前,朗聲說道,“老鬼活的瀟灑走的干脆,一生沒受過約束,叫他化作飛灰自去世間游蕩,再好不過。”
  待那焰頭燒盡已是入夜。火滅道消,月明星稀,山風呼嘯而過,將演武場上的木屑煙塵漸漸都吹散了。
  霍醉拎著翠玉竹筒慢悠悠走去外間,在崖邊一條石凳上坐了。寧塵忍不住嘆口氣,也跟去坐到了她身邊。
  霍醉打開竹筒,那【伏龍無義酒】老頭自始至終只喝了一杯,如今一斗酒也沒少幾分。
  霍醉嗅了嗅酒香,臉頰立時蒙了一層酒紅,可見酒性之烈。
  她抬手狠狠灌了一大口,肩膀一個哆嗦,口中嘶了一聲。
  女孩抬手將竹筒遞在寧塵面前,寧塵也不造作,取來便喝。
  那酒嗅著一股殺伐之氣,竹筒邊又有霍醉唇香縈繞,一口入喉燥如巖漿柔若清泉,截然不同兩種觸感旋著淌下去,激起腹中千層熱血。
  “霍醉,我有一事沒有想明白。”寧塵借著酒勁兒發話了。
  “嗯?”
  “先前何子霖被捉,等我們逃脫之后再一起回去相救,不是勝算更大?你為何非要只身犯險?有元嬰在附近,你該知道自己被擒的可能性不小。”
  寧塵多少有些沒話找話,只望拿別的事消消霍醉心頭悲意。
  “擒便擒了,我卻不能舍讓霖姐兒一個人。”
  “不覺得有點傻嗎?”
  “你是男人,你不懂的。哪怕落入萬劫不復,只要身邊能有一人陪著,便沒有那么怕了。霖姐兒知道我在,她就能咬著牙扛過去。”
  霍醉不是無謀,她只是義字當先,遇事奮不顧身。
  寧塵似是品出了些意思,卻也不能全然明了。
  于他而言,綢繆未雨才能辦得成事,逞一時之激卻不是人人都能理會得。
  “十三,你怕死嗎?”霍醉望著山下云海,只見月光下白綿翻波,幽冷清凈。
  “為何有此一問?”
  “都說飛升飛升,這大陸修士萬年來何止上億,長生者不過五人,蕓蕓眾生終究難逃一死。師父活了整整六百年……我想不出六百年是怎樣的光景,可到頭來依舊化作枯骨一具……”
  聽得霍醉感嘆,寧塵將手中竹筒遞過去,任她喝了兩口。
  旁的不敢說,生死之事,此世間卻沒有人比寧塵看得更透了。他輕笑一聲:“霍醉,這個世界是我們租下的,死的那天便要還吶……”
  聞聽此言,霍醉頓時愣在了當場。那話乍聽起來荒謬無比,卻將霍醉心頭淡淡一絲恐懼盡數驅散。
  “說得好!只當還賬!”女孩大笑起來,縱起竹筒往喉中猛灌。
  寧塵看她喝得太急,劈手奪下竹筒:“這么喝也不怕喝出事來!”
  霍醉笑道:“我葉含山神功【醉臥沙場】,哪是那么容易醉得!還我!”
  寧塵才不還,自己咕嘟咕嘟連喝三大口,辣得他眼珠子都紅了,只強作忍耐。
  霍醉等他喝完才一把搶過。她用手指敲著竹筒道:“我從小就這般與師父搶酒喝,他一把歲數,沒有半點德性。”
  寧塵雖識得二人時間不長,卻也能覺出葉含山這對師徒其樂融融。他不作聲,只聽霍醉繼續說話。
  “葉含山曾經也有過幾代傳承,最多時聽說一個師父帶了五個徒弟。到我們這代,卻只留我們師徒兩個。自今日起,葉含山只有我一人了……”
  說到此處,霍醉喉中發哽。她想抬手喝要酒,過往中一幕幕相依為命卻從心間穿過,她再忍不住,肩膀一顫,頰上已是滾滾淚流。
  寧塵閉上雙目,將手按在霍醉后背上,暖著她后心。
  霍醉只傷了片刻,她抬袖抹去臉上淚水,清清嗓子:“沒事。我霍醉別的沒有,朋友卻是不少,自不會孤獨寂寞!”
  寧塵忍不住問:“那我算你朋友么?”
  “哈哈,等你交代我辦完那交易中的第三件事,再說什么朋友不朋友吧!”
  寧塵那二皮臉又腆了起來:“那第三件事,叫你親我一下!”
  霍醉哈哈大笑,一掌將他推了個趔趄。女孩縱身而起,躍至演武場中,將師父留得最后一套指法操練起來。
  寧塵討了個沒趣,低頭見那翠玉竹筒放在腳邊,便拿起來待將殘酒飲盡。殊不料那一斗酒竟是空了,只剩了一口倒在嘴里。
  霍醉一襲白衣,在場中一套拳打得云飛月舞,淡淡霜華撒在身上,宛若凡塵仙子。寧塵看著她,只覺酒勁上涌,眼睛都重了影。
  好家伙,這伏龍無義酒后勁兒也太大了,怪不得敢用“伏龍”二字。寧塵前后才喝了四口,腦袋都快要不轉圈了。
  霍醉卻在轉圈,只是轉到一半,一腳踩空滑倒,直往地上跌去。
  寧塵箭步上前,將她攬在臂彎中。霍醉一張臉迎在月光之下,酒薰而紅,已是醉意朦朧。
  她櫻唇微啟,道了聲“應你便是”,拉過寧塵吻了上去。

第13章 清眸如霜飛寒芒
  陽光斜過窗欞,好死不死刺在寧塵臉上。
  他頭昏腦漲手腳酸麻,稍微一抬脖子,只覺的天旋地轉胸悶氣短。
  自打他降生此世,不多不少,喝成這樣的時候那是一次都沒有。
  這一覺起來宿醉難消,可難受壞他了。
  不過等他低頭望見白床單上一抹血色,頓時清醒了不少。
  寧塵掙起來一看,自己身在山腰茅屋之中,霍醉正坐在不遠桌邊縫著袍子。
  他捂著腦袋去想昨晚的事兒,卻是頭痛欲裂啥都記不起來。
  把他這個氣呀,混混沌沌一夜良宵,當真是暴殄天物。
  “醒啦?”霍醉手中針線不停,手中那件袍子先前被雷法損破,如今叫她拿兩片白綢呈飛翼狀交織縫補,反倒更好看了。
  寧塵悻悻爬起來坐在床沿上,小心翼翼問:“咱倆……那個……昨晚……那啥……”
  霍醉低眉垂眼,只去看手中針線:“那個啥?哪個啥?”
  “你還疼么?”寧塵柔聲問。
  “我疼什么?”霍醉吊著聲音說。
  寧塵扥起床單上紅艷艷一片展在她面前:“喏。”
  霍醉向他斜瞟,噗嗤一笑:“那是你的血。”
  “啊?!”寧塵跳起來就去捂屁股,“你還好這口?!難不成你是女裝大佬?!”
  霍醉聽不十分明白,卻也能猜出大概意思,只笑道:“說些什么呢,你喝得暈暈乎乎,流了不少鼻血,把我床都弄臟了。”
  寧塵捂著屁股的手這才放下來:“咱倆就沒干點什么?”
  霍醉繼續笑:“你那酒量,還想干什么?好不容易晃到屋里,癱床上就動不了了。我也喝了不少,連臉都沒洗,也睡了。”
  身上衣服一件件還都在,一晚上和衣而臥,擰得皺皺巴巴。
  寧塵咂么嘴想了想,無事也好,總比一場糊涂強得多了。
  酒真不是什么好東西,昨晚多好的關節點兒,正是趁虛而入的大好機會,誤事了吧?
  寧塵矮下身子看著她眼眸,一本正經挑逗道:“那,還讓親嗎?”
  霍醉沒說行也沒說不行,她將補好的袍子放在膝上,咬斷了線,這才望向眼前少年。
  “十三,你風流倜儻,自去尋你的花問你的柳。喜歡你的姑娘一攬一大堆,就別上心思招惹我了。”
  這一句話說得寧塵心里直哎呦。
  想來她探查自己底細的時候,已將自己在瀟湘樓的“艷名”打聽得一清二楚。
  霍醉倒是沒什么偏見,幾日相處不露聲色,可是自己一來親近,就叫她直來直去點破了。
  “你不想叫我招惹,那我也不討沒趣兒了。罷罷,香吻一枚寄予吾處,聊解相思。” 寧塵故意說得戲謔,沒有露出半分不悅。
  霍醉昨晚一時酒后亂心,順著他意勾了一下,終究是失措在先,酒醒之后也有些擔心寧塵會心生嫌隙。
  現在見他活得敞亮說得通透,沒有埋怨自己吃了又吐,霍醉也是暗松一口氣。
  浪蕩江湖,男子有幾個不喝花酒的,霍醉并沒看低寧塵。只是美酒易醉,不可多飲,她強丟了心里那絲小小念頭,只把寧塵當朋友交往。
  “十三,你豁達重義,今日起霍醉便交你這個朋友,你愿不愿得?”
  “那還有什么好說的,咱倆這都過床的交情了!”寧塵笑道。
  “真難聽!”霍醉罵道,“敢出去這樣亂說,我可不饒你!”
  “嗐,朱從陽那幫人嘴里全是你的謠,你壓根不在乎。怎地到我這兒,真事兒也不讓說了?”寧塵故意逗她。
  霍醉胸口堵了一口氣,怒道:“你和旁人能一樣么?”
  這話一出口,兩人都略有尷尬。
  剛剛義正言辭撇了關系,現在又來彎彎繞算怎么回事?
  霍醉趕忙把袍子披了,一邊整理衣襟一邊側目道:“你還回不回白帝城?”
  寧塵撓撓頭:“啊,是該走了。”
  “我收拾下,一起走。”
  “你還去白帝城干嘛?”
  “擺攤兒。”
  霍醉去洞府里將一應物事都拾掇了一遍。
  整個葉含山除了茅屋里的日常家伙什兒,稍微帶點兒靈氣的都讓霍醉收到了戒指里。
  葉含山元嬰老怪如今身故,但余威猶在,霍醉在此安安穩穩過上幾年不是難事,只不過修煉也得要錢,師父身故后的殘物留著也是浪費,不若賣了。
  葉含山值錢東西不多,卻有一大堆瓶瓶罐罐,都是霍醉師父喝就剩下的酒器。霍醉一邊撿一邊嘆氣:“這老鬼,喝了酒也不給人把瓶子退了!”
  待她收拾好,寧塵便與她一起往白帝城飛去。葉含山距白帝城還比南元朱門近些,小半日過去,眼瞅著就到了。
  進得城去,寧塵在瀟湘樓前停了腳步。霍醉抬頭看著瀟湘樓的門臉,一撇嘴:“你真就一直住這地方不走了啊?可夠有錢的。”
  寧塵打個哈哈:“我里頭有親戚,不要錢。”
  霍醉還不知道他,哼了一聲:“你少來這套吧。以后我要是借錢,就找你一個人薅!”
  “玩命薅!還怕你不薅呢!”寧塵親眼看過她和何子霖盤賬,知道她言而有信,一點兒也不怕她占便宜。
  “有你這句話,我保準往多了借!”霍醉笑著對他一揚手,轉身欲走。
  寧塵多少還有點舍不得:“你賣了東西,就回葉含山嗎?”
  “是啊……先前玩心大,誤了不少修行。現在孤家寡人,不快些入靈覺,怕是連山頭都守不住了。不過這些雜七雜八的玩意兒,恐怕一時半會兒也賣不完,你若想來尋我喝酒,就到西城鬼市找我吧。”
  霍醉說完這話,自覺又有點過于主動,不敢再多看寧塵,徑直往城西去了。
  寧塵望著她背影,悠哉哉嘆了口氣,既有不甘也有欣慰。
  這番出手,幾十萬靈石干進去,上躥下跳一頓折騰,倒頭只換了香吻一枚,當時還醉得暈了麻呼,都沒嘗出個甜淡。
  可轉念一想,如今霍醉對他信賴有加,兩人這條崎嶇小路雖然曲流蜿蜒,卻好在一路通暢,也算是來日方長了。
  他拿神念掃了掃星隕戒中的庚金劍,哼著小曲邁進了瀟湘樓。
  守門的已經認識他了,遠遠一笑也不再上前招呼。寧塵一溜煙先奔愫卿小院而去,準備先報個平安再去交差。
  沒成想院里竟然沒人,童憐晴和洛笙都不在內。寧塵擰著眉頭退出來,仔細看了兩眼院門上的牌子,再三確認是叫自己翻過的。
  他剛想先去見樓主,就有一青衣女子來喚說是樓主有請。寧塵跟在她腚后面往里走,嬉皮笑臉想搭兩句話,卻換來冷臉一張。
  寧塵一品,琢磨著似有不對。
  樓主這些青衣女衛雖一向不茍言笑,但也不過就是裝裝石頭人。
  這回可不一樣,眼睛里帶著小刀子,準是有什么事。
  可又能有啥事呢?庚金劍也找回來了,時限也沒到,總不能雞蛋里面挑出半塊磚頭吧?
  本想著是該往柳輕菀住的樓里去,沒成想帶路的女衛走到半路拐了個彎,沖著山坳背陰處一個洞府走去。
  寧塵忍不住直皺眉頭,瀟湘樓這方圓界鑄得極好,有大把好地方起房蓋樓,怎么還學起穿山甲住洞里來了?
  他跟著往里走,穿了幾層禁制才入到其中。
  這洞府雖拿整磚修葺得四面整齊,卻光燭不多略顯陰森。
  寧塵剛去南元朱門刑房竄過一回,識得這處樣子相仿,不禁有些惴惴。
  跨過最后一道法障,寧塵才發覺那竟是隔音的。
  轉角刑房內傳來隱隱哭泣聲響,于洞府中嗡嗡回蕩。
  寧塵眉頭剛要皺起,又強令自己舒緩開來,他做出云淡風輕的模樣,跟著女衛轉了進去。
  見了那屋中情形,饒是寧塵先有準備,心中仍是猛地一繃。
  柳輕菀坐在當中座位上面如冰石,正對著一個刑架。童洛笙被扒了個精光吊在上面,她身子雖輕,可整個人重量墜在手上,雙腕已是淤青一片。
  兩枚小鐵圈掛了鉛墜,箍在洛笙乳頭上,將那軟盈盈的乳兒都扯得紅了。這還不算,那腿間嬌嫩處似是還綁了什么東西。
  童憐晴也是一絲不掛跪在柳輕菀腳邊,胸口碩大的白膩在地上擠成了兩團,光溜溜的后背已被竹笞打得青一片紫一片。
  她大氣不敢喘,只將頭磕在膝前蜷成一團,渾圓的屁股撅在那里,穴內還被插了一根黑粗竹棍。
  那竹棍未經打磨粗糲不堪,穴內嫩肉如似刀割,然童憐晴煙花已久,陰內被塞了這樣一物,淫水也由不得順著竹棍滴了下來。
  屋中行刑的女衛伸手探到童洛笙腿間,嚇得那滿臉淚痕的少女連聲嗚鳴。
  她陰上拿筋繩綁了一片牛皮,中間支了一根粗頭大針。
  女衛扯起筋繩往牛皮上一彈,那粗頭針正戳在洛笙相思豆上,女孩一聲慘叫,痛得撕心裂肺。
  童憐晴當娘的如何能聽得女兒這般受苦,直將額頭咚咚磕在地上:“七娘!這玉鶴彈箏的刑罰不是人能受得!饒了笙兒這一回吧!只求給愫卿代受!”
  柳輕菀揮動手中竹笞,啪的一聲,童憐晴后背上多留了一道血印:“我說了,你求一聲饒,便要挨一鞭笞,真把咱家剛才的話不當話了?”
  童憐晴渾身顫抖,伏在地上嗚嗚哭泣:“樓主……都是奴家管教不嚴,若要罰,皆罰給奴家就好!笙兒年紀還小……”
  “小?我看可不小了。勾搭男人的活兒都學得這般熟稔,不如就提前一年,送去豹房好好調教。”
  童憐晴聽到豹房二字大驚失色,膝行幾步到柳輕菀身前抓住她腳腕:“七娘!笙兒一慣聽話!只是一時糊涂!求您開恩!!”
  那豹房乃是瀟湘樓女子最怕的一個去處。
  但凡初時賣到此處的姑娘,脖子鐵嘴巴硬拒不接客,都先要送去豹房料理。
  獨屋一間,手腳戴枷栓個結實,只撅著屁股被人生操。
  少則十天半月,多則一年半載,何時被操得服服帖帖甘心在瀟湘樓接客了,才能從里頭放出來。
  能去豹房享樂的都是樓中熟客,此間不像樓中三院有憐香惜玉的規矩攔著,施得手段粗暴蠻橫。
  童憐晴被賣來時也經了這么一出,三個月里被折磨得死去活來,如今仍偶有被噩夢驚起冷汗直冒。
  現在聽得樓主要送女兒去豹房調教,心中立刻血流如注。
  柳輕菀站起身來,一腳踹在童憐晴胯下那根竹棍上。
  她沒用多少氣力,童憐晴卻也不敢拿修為去抗,被一棍撞在子宮上,痛得她摔在那里不住哆嗦,嘴唇慘白也不敢叫。
  洛笙被吊在那處已神智模糊,哭叫了幾聲“娘”,抽噎不停。
  寧塵抄手站在門邊候著,不見半分憂色,只對著向自己走過來的柳輕菀笑道:“樓主真是好興致,對自家的姑娘也動這種狠手。”
  人有遠近親疏,寧塵肉長的一顆心,見二女這般受罪早就上了火。可柳輕菀現如今敲山震虎,自己越是急火攻心,童憐晴和洛笙就越要吃苦頭。
  柳輕菀也不接話,只朝寧塵將手一伸。
  寧塵絕不能叫她看出自己在意二女,打定主意演那薄情之人。
  他笑呵呵將庚金劍取出,交到了柳輕菀手中,順勢調笑道:“總算不負樓主所托。不過樓主將我這情兒抓了,我可只好搬去別的姑娘那兒了。”
  童憐晴閱歷深,聽到寧塵聲音,先是一喜后是一憂。
  喜的是他如期回還,憂的是不知他如何應對樓主刁難。
  旦聽他沒有被怒意亂心,與樓主周旋冷靜,心中才勉強一松。
  可洛笙就不行了,她年紀小,受刑又重,看寧塵來了還道是得救在即,沒成想寧塵卻說要搬去別人院里,登時心灰意冷,委屈大哭起來。
  寧塵直想過去好好抱抱那可憐的小人兒,可如今卻只能做出一副嫌吵模樣,以輕柳七娘之意。
  柳七娘卻沒有什么波瀾,直來直去道:“你先莫耍嘴皮。我只問你,你壞了我樓里規矩,卻要如何賠補?”
  寧塵兩手一攤:“我何時壞了規矩?”
  “童洛笙配黑綢金鈴,你卻誘她行淫,這規矩你不知道嗎?”
  柳七娘言輕而色厲,寧塵不敢有半分怠慢,只推脫道:“是那妮子來勾引我的,與我有何相干?!再說我也沒破她身,怎么能算數吶?”
  寧塵此言暗埋了兩層意圖。
  其一是為了試探柳輕菀,倘若她能時刻盯緊樓中一切大小事務,那自己與二女交心之事定然瞞不過她,此番賣個破綻叫她戳破,寧塵便能摸到她到底神通廣大到什么程度。
  可是她畢竟也就一雙眼睛兩只耳,還真能事無巨細監視著瀟湘樓?
  假如柳輕菀對瀟湘樓內并非明察秋毫,那她定然會疑心寧塵與樓中女子勾連。
  現在寧塵故意推脫責任,乃是當著她的面親手砸壞與二女間的關系。
  只要叫柳輕菀放心,二女的處境也便能好些。
  “樓內規矩怎么講的?黑綢金鈴不可碰,你腳也洗了嘴也親了,還道沒壞規矩?”
  寧塵立刻叫道:“啊呦!七娘!你怎地什么都知道!莫不成你一直在暗處窺視,看得饞了?只要你一聲令下,小子我這就盡心將你服侍的舒坦,何必偷偷去看我給這小娘洗腳哇?”
  柳輕菀“呸”了一聲:“誰有那功夫盯著你,我只消一問,她們自然老老實實全都招了。”
  寧塵心中稍安,柳輕菀即便在瀟湘樓也不是無所不知。
  應是自己先前觸動了洛笙身上法印,才叫柳輕菀提了她們在這里問訊。
  懾于柳輕菀積威,二女自不敢有絲毫隱瞞。
  朝柳輕菀施了一禮,寧塵換了一副恭敬模樣:“樓主,還請借一步。”
  柳輕菀打量他片刻,哼了一聲往外間走去,寧塵跟在后面,將自己肚子里要說的話仔細揣度了一遍。
  外間不似刑房內那般陰森,又有侍女多給點了兩盞燈。
  柳輕菀在主座坐了,只撂寧塵站著。
  寧塵不吃那啞巴虧,自己跑到旁邊拿了把椅子過來。
  他故意把椅子腿在地上拖得吱吱響,看柳輕菀是個什么臉色。
  瀟湘樓主只冷眼看他,也沒呵斥,寧塵便在她側手邊坐下,嘆氣道:“我是想多問一句,樓主為何要針對于我?”
  柳輕菀冷笑一聲:“你才幾斤幾兩?好叫我針對?”
  “我攏共就看上這倆姑娘,卻叫你提到這里打罰……”
  “哈,寧塵,你也太自以為是了。壞了樓中的規矩當然要懲治,不然瀟湘樓怎么立足?你真當自己有多大分量了?”
  寧塵也不作色,靜靜道:“樓主,我與那小娘狎玩已是五天前的事。你若真一心為了懲戒,何必等到我回來這一刻?維護規矩許是真話,但著實也是為了做給我看的。”
  柳輕菀沉默片刻,嘴角往上輕輕翹起:“倒是有幾分聰明,不似看上去這般年少。”
  寧塵謙笑一聲,又道:“樓主要敲打便敲打,只是何必拿自己樓中的姑娘開刀,哭叫的抓心撓肝,傷得又不是我。”
  “心疼了?”
  “仙姿玉色被弄成那般模樣,樓主看了不心疼啊?”寧塵說話拿腔拿調,偽作浪蕩性子。
  “愫卿眼看著可以被人贖了,早晚胳膊肘向外拐,我心疼什么?”
  寧塵喉嚨一緊,心說童憐晴實在不知輕重,別的說了也就罷了,這事情被柳輕菀拿到,不知要橫生多少枝節。
  看到寧塵面色,柳輕菀哼笑起來:“別想了,卻不需她自己說。我掌瀟湘樓這么多年,這點東西都看不透,早教人涮了個七葷八素,哪里壓得住這些跑心思的花魁。”
  事到如今,寧塵也不用藏著掖著了:“樓主不許我贖?”
  “既然定了規矩讓贖,我攔著干什么?攔下來,心思也不在我處留用。”
  寧塵聽她說話不似作偽,便順勢道:“樓主看得通透。樓主接下來著我辦事,其實也是這個道理。就拿庚金劍而言,我答應樓主的,便一心一意殫精竭慮,無論如何也得將事情辦妥。可若是樓主找些關節來拿捏要挾,那我敗則敗矣,樓主打罰還在其次,卻使良機徒失。其根本之處,并不在我聽不聽話,而在事能不能辦成。聽話的狗有的是,辦事的貼心人難得,樓主以為呢?”
  柳輕菀布下的耳目明銳,早將寧塵夜闖南元朱門之事了然于心。
  此番時限極緊,寧塵能在別人偌大家業之中出入無人,端的是奇謀良策輔以膽大心細。
  寧塵這時一番話,也讓柳輕菀深覺他是個極有主意的,若拿把柄相脅必遭反噬,難免兩敗。
  只是話在嘴邊,卻不能簡簡單單順了這小子的意,
  柳七娘手中團扇一搖:“誰說我要著你辦事了?”
  寧塵笑道:“庚金劍這般緊要,我先前孟浪險些辦得砸了,也不見樓主使喚心腹去收底,可見此事終須生人出面。那庚金劍平平無奇,七娘卻這般上心,應是什么信物一類的東西。即是信物,那自然要牽扯更多人,我這生面孔七娘還是要繼續使喚的。”
  柳七娘輕輕撫掌:“好個寧塵,若真叫你坐實了合歡宗主,說不定五宗法盟要變成六宗了。”
  寧塵淡淡道:“七娘說笑,這五宗法盟乃是狗一般的東西,若有機會,我倒想鬧他們個天翻地覆才好。”
  這話說得雖然鋒利,卻合了柳輕菀胃口。
  她點點頭:“寧塵,如今我也與你交交心。五宗法盟覬覦瀟湘樓亦不是一日兩日,只是礙于各方拉扯,教我使些縱橫手段穩住罷了。我收你們兩個合歡宗叛逆在此,也是存心給他們搗亂。”
  其實寧塵在探明瀟湘樓情狀之后也隱約猜到了一些,他一咧嘴:“哈,那我更是要跟七娘好好辦事。只望七娘今后別總拿我看上的姑娘開刀,算是給咱家安安心。”
  “我早已講過,你不壞規矩,天下太平。你不就是想贖愫卿嗎,錢到放人。”
  寧塵搖搖頭:“七娘許是知道,愫卿早已攢下自贖資財,只是憐惜女兒。若是贖了她,教她們母女分離,她是決計不愿的。我斗膽向七娘討個便宜,愫卿贖了身之后,能否陪洛笙繼續在樓內暫住?瀟湘樓難道還有贖了身便不讓住的規矩?”
  柳輕菀皮笑肉不笑:“那倒沒有。”
  “只是不知租那愫卿小院一年要多少靈石?”
  “你若盡心盡力給我把接下來的事情辦好,租錢免了,只管叫她住。”
  柳輕菀先前和寧塵談錢的時候那叫一個斤斤計較,這時卻性子一轉,恁地大氣起來。
  倒是寧塵聽了這話暗自在那里興高采烈,最近花錢大手大腳可叫他心疼著呢。
  “七娘連元嬰花魁也舍得,不如將洛笙提前一年也饒給我得了,她一個煉氣……”
  寧塵本以為十拿九穩的事兒,說到一半卻叫柳輕菀打斷:“樓里的規矩,你想收童洛笙,只能明年梳攏時出錢買。”
  “網開一面成不成?”
  “規矩就是規矩,有規矩不守,定規矩作甚?”
  寧塵心下凜然有了計較,立刻收聲不再多語,只起身微微一躬:“小子會意。我接愫卿回去小院了,只在那處等候七娘差用。”
  柳輕菀抬手一揮:“人早送回去了。你去女衛那里把贖身錢交上,拿文書回去哄她吧。”
  柳七娘不再裝腔作勢之后辦事著實利索,叫寧塵不禁咋舌:“樓主倒是干脆!”
  “愫卿也是樓里舊人,這些年多有苦勞,你好好待她。”
  寧塵樂滋滋剛想走,又忍不住嬉皮笑臉問:“樓主,那黑綢金鈴是真的一指頭也碰不得嘛?還是說,只要不動禁制就不算壞規矩?”
  “你想干什么?”
  “先前把那小人兒哭壞了,我抱著哄哄嘛。”
  柳輕菀看他這副色中餓鬼模樣,忍不住想笑,一時也松了嘴:“既然你不愛被人拿捏,我也不拿圈兒誆你了。你不動禁制,我就不叫她挨罰。”
  寧塵眉開眼笑,油腔滑調:“謝樓主開恩!”
  “滾吧,明日就要使喚你了。”
  此番相談,不僅把話說得開了,更是叫寧塵從字里行間探到了一點瀟湘樓更深處的隱秘。
  雖不能說是軟肋,但若真要有一天不得不對付柳輕菀,寧塵多少也有了些動腦筋的機會。
  于此一來心情大好,寧塵高高興興回了愫卿小院,進門就看見兩女在床榻邊哭哭啼啼。
  兩女被驅離刑房,只匆忙亂披了衣服,回得住處還未及整飭,褻衣都沒穿,露著腿兒臀兒在外面。
  洛笙躺在榻上,由娘親給她上藥,那嬌嫩處敏感,稍一碰觸就哀叫不止。
  童憐晴強忍心痛,只暗暗垂淚,輕輕將藥膏往那腫得青紫的乳頭上去抹。
  童憐晴背后皮肉之傷,運功片刻便能修復,只是那心中恐悸萬難消泯。聽見寧塵進來,她眉間一松張嘴欲喚,卻一時哽咽沒叫出聲來。
  寧塵湊過來,先攬著肩膀在童憐晴臉頰上親了一口,又靠去洛笙身邊去抱。
  童洛笙如驚弓之鳥,呀的一聲就往后躲,口中連聲叫道:“樓主說、樓主說不許碰!”
  少女這回著實被嚇得狠了,寧塵嘆口氣,朝她伸出手:“我和樓主說好啦,只要不動禁制,今后絕不為難你了。快叫我看看,傷成什么樣子了。”
  洛笙半信半疑,戰戰兢兢叫寧塵抱在懷中,還不停問:“真、真的嗎?”
  “樓主為了叫我盡心辦事,把條條框框都交代清楚了。從今往后,卿卿我我不妨,只要不壞你貞操便好。”
  洛笙權且信了,嘴里卻還委屈道:“那你先前還說,要住去別家院子里……”
  不等寧塵開口,童憐晴便接道:“傻孩子,塵兒是怕樓主拿我們之間的瓜葛做文章,才故意那般說。”
  洛笙聽得有理,這才軟下身子來,直往寧塵懷里拱去:“寧哥哥,我方才好怕……若被樓主丟去豹房,你是不是便不要我了……”
  寧塵揉她在懷里,暗暗渡去真氣給她止痛:“我若那般薄情,你娘會放心將你交于我?”
  他合歡功法最是善調女子體魄,幾縷真氣逸散過去化掉淤血,那乳尖的青腫頓時消了大半,只是那腿間的相思豆傷得有些狠,仍不得輕易緩解。
  身子爽利了些,洛笙的心緒中也靜了不少:“寧哥哥,我仍是害怕,一年后才能梳攏,可叫我怎么熬呀……”
  寧塵將那紙文書抖在洛笙面前,笑道:“你看這是什么?”
  洛笙拿過文書一掃,眼睛登時睜得老大,顫聲抬頭:“娘……”
  童憐晴接過來看,寧塵順帶將與柳輕菀說好的贖身之后暫住小院的事都給她們講了。
  “就算沒我,你也能守在這里直到把洛笙贖走,再不必害愁啦。”寧塵最后說。
  壓在胸口十幾年的大石頭,叫寧塵砸了個粉粉碎,童憐晴看著一紙贖身文書,只覺得頭暈目眩,身子一晃往下去倒,被寧塵伸手拖在懷里。
  童憐晴須臾間緩過神來,撐起身抱住寧塵,在他臉上連連啜吻,恨不得與他當即融成一團才好。
  “塵兒……我……我真不知該如何謝你……”
  寧塵順著她滑溜溜的大腿往上摸,笑道:“當初應得我什么卻忘了?”
  童憐晴頰生紅云施然起身:“那……我去去便回……”
  她說著話兒,顧首生盼,挪步轉去了后間。
  寧塵扭頭去哄洛笙,逗開她腿彎,見那陰核隱隱見血,腫得宛如豆蔻,一時頗為心痛:“那日是我唐突,害得洛笙受苦,洛笙罰我吧。”
  童洛笙年少易傷,卻也一樣易哄。聽他這般說,心中小小哀怨盡消,埋首寧塵懷中:“不怪寧哥哥,是我不知輕重在先……”
  柳七娘叫人用刑已是留手,用的粗頭大針替了銳利細針。
  可少女陰核何其嬌嫩,吃一頓刑罰下來,已是站不能站行不能行,兩腿并得緊些便觸動傷處。
  原本護住陰核薄薄一層皮叫人生生剝開,吹口氣上去都痛中帶癢。
  寧塵素知女兒家身子那處如何敏感,洛笙被人糟蹋成這個模樣甚是難挨。他俯下身在洛笙腿間,伸舌頭去舔少女玉蚌,慌得洛笙哎呀一聲。
  “寧哥哥!那處怎么能親!”
  寧塵調笑道:“你親得我那話兒,我卻親不得你?”
  這性歡體淫的小雛妓都被弄得大羞不止。洛笙只道男尊女卑,吹簫弄玉乃是女子服侍男人的花樣,換做男子相就實是非比尋常。
  寧塵也不客氣,雙手托著她小屁股,舌頭攪在洛笙穴口來回折騰,嘴唇拿住兩片薄薄陰唇左右又吸又磨。
  童洛笙那十幾年活春宮催熟的小屄穴,頭一回就讓少年郎吃了個情長意短,淫液驟如泉涌流得止也止不住。
  “舒服……寧哥哥……哎啊啊啊……舒服……舒服……啊啊……”
  滑不溜丟的兩片軟肉在寧塵口中翻來合去,穴口一個勁兒夾著他舌頭抽抽,那未經人事少女淫蜜裹著體香,清清澈澈中帶著滿腹情欲滾滾而出,不一會兒就臨到懸崖邊兒上,剛要往下去墜又被雛妓印法力鎖死。
  潮水一次次漫漲,一次次叫堤壩擋回,燒得洛笙腰肢亂扭,恨不得叫寧塵拿舌頭給她把處女膜戳破了才好。
  “寧哥……哥……我……受不……住……啊!啊!啊!”洛笙雙手抱著他的頭,脖子往后仰著,喉嚨都收緊了,只能一個字一個字往外喘。
  寧塵將那小騷穴直舔到酥麻軟爛,這才往上一探,綿綿密密啜住那腫脹陰核,用力一吸。
  若平白去作弄那紅豆,激烈敏感之下洛笙只會更難受。可如今她只差臨門一腳卻死死到不了,寧塵這一下如同一把松香潑在火上,正撓在癢處。
  “啊啊啊啊啊!寧哥哥!輕、輕點!要、要去了!!啊啊啊啊啊——去了——笙兒去了——”
  四肢百骸中游蕩了半晌的酸麻一并爆發,洛笙兩只腳胡亂在床上蹬了又蹬,小腹往上一挺,連打十幾個顫,腹上雛妓印再擋不住那滔天洪水,啪的崩散了一瞬。
  片刻一息也就夠了,她小穴猛地一抽,白濃濃一灘汁水直打在寧塵舌尖。
  寧塵先是一愣,隨即啞然失笑,這小雛妓苞都沒開,卻瓜盈蒂落熟得透了。
  拿針往那飽滿果實上一扎,便把甜膩膩的果肉都化了蜜汁流出。
  自己一頓口舌功夫,竟把處女陰精都嘬了出來。
  她煉氣期漏的那點陰元本該于寧塵進益極小,可寧塵往肚中一煉,卻出人意料香醇濃厚,別的不多說,倒是補了近幾日憊懶荒廢的修行。
  想來是瀟湘樓傳的功法有其特異之處,多少和離塵谷那凈女功法有些相通。
  這也難怪,畢竟離塵谷功法脫胎合歡宗,而瀟湘樓功法亦是憑依合歡鴻沖決所擬。
  只是二者卻有一處截然不同,離塵谷凈女乃是給佛主采補的耗材,故需斷欲潔身;而瀟湘樓卻巴不得叫樓中的姑娘都是淫婦欲女才好。
  洛笙處女初泄,又是叫雛妓印蓄起的絕頂高潮,直將那淫水漏得滿腿滿股,人都泄得虛了。
  她捂著肚子蜷了起來,微微吐著小舌喘息不已,待寧塵抱著她親了兩親,洛笙便沉沉迷糊了過去。
  童憐晴裹著紗裙在后間門邊看半天了,只怕掃了寧塵興致沒有過來。
  眼見女兒被他弄得高潮噴涌而竭,這才款款上前,與寧塵將洛笙送到了旁邊小榻上安歇。
  “你……功夫倒是厲害……樓主的法印都攔不住你一根舌頭……”童憐晴摸著昏睡的洛笙腦袋,忍不住白了寧塵一眼。
  洛笙那淫液比催情的藥石都厲害,寧塵早忍不住了,探身一把將童憐晴摟住:“來,也叫咱舔舔憐晴。”
  “別……”童憐晴連忙將他托住,“笙兒冰清玉潔,你屈身相就也便罷了,可妾身已是殘花敗柳污濁不堪……”
  寧塵哪聽她說這個,板著她腿就要嘗她玉蛤,童憐晴卻死死按著裙擺不從。
  寧塵畢竟比她低一個境界,用強都用不過,又見她眉宇間凄苦決然,仿佛讓寧塵親舔了那處她便有天大的罪過。
  寧塵實在不好逆她性子,只得作罷,往旁邊一坐假裝賭氣。
  童憐晴見他好歹松下勁兒來,也知道他是故意使性,笑盈盈伏在他肩頭,一邊拿酥胸去拱他臂彎一邊親他耳朵:“塵兒,憐晴不要口舌伺候,只要你拿玉杵來糟蹋人家”
  沒有女兒瞧著,童憐晴倒是放的開了,言語間媚態橫生,豐滿腰身攀在寧塵半個身子上,他還怎么把持得住,假意哼了一聲,由著童憐晴將他手牽去了肥臀中間。
  童憐晴雖已辟谷。
  但方才還是去小間好好清理了一番,又往那股溝秘處灌泄了七八次玫瑰油,這才舍得讓情兒去碰。
  寧塵一摸,嗅到花香四溢,知道她用了心思,心中不禁癢起,把童憐晴往床上一推:“乖乖架好了去!”
  童憐晴最曉情趣,口中是了一聲,旖旎如貍貓般緩緩趴在了床上。
  她手指勾落了臀上紗裙,將屁股不高不矮撅到了寧塵最合適的位置。
  只見兩團白膩之間藏一深紅花蕾,含苞待放嬌艷無雙,又有油潤見光垂涎欲滴。
  寧塵剛拿一根手指頭往那花蕾上一按,童憐晴鼻音立刻一聲尖銳哼鳴,便是在先前那交合最歡時也不常見。
  寧塵歡欣雀躍,手上卻狠狠一掌扇在那肉臀上:“誰叫你趴著的?給小爺正過來!”
  童憐晴被打了一掌不僅沒氣,反倒一滴蜜水順著腿間垂了下來。
  背后相就乃是最易入體的姿勢,可如今寧塵叫她正身,童憐晴自然只能重新翻身躺回原位。
  她不得已,只好攬住雙腿,強將下半身折了起來,露出蜜縫花蕾迎在寧塵面前。
  這姿態實是又丑又羞,饒是童憐晴也從沒將屁眼仰在天日之下這般下賤,反倒臨在贖身之日卻來了這么一遭,她一邊這么想著一邊濕了個透,晶瑩露珠直往屁縫里淌。
  寧塵壓下身子,將童憐晴雙腿順勢搭在肩上,先一棍入了她那屄穴。
  童憐晴悶哼一聲,一股激蕩入腦,眼花繚亂了半天。
  待她舒緩下來,寧塵已一板一眼在她穴里抽插了起來。
  童憐晴一時恍惚:“塵兒……怎地……不要我下面了?”
  “雞巴渴了,先讓你水兒潤潤。”
  “嗯……”
  她身子倒軟,寧塵將她壓了個對折也沒有多少阻力,還能唇齒相依膩膩吻在一處。
  寧塵一邊吮她舌尖,一邊輕聲道:“今日之后再無愫卿,我卻是在奸淫良家婦女了,你說是也不是?”
  童憐晴心事已落,順勢怡情討他歡心:“塵兒多交了五天的錢……這次……啊……便還算嫖妓……叫花魁愫卿……啊啊……最后伺候公子一次……”
  寧塵食髓知味,輕輕喚了她愫卿兩聲,討得童憐晴故作一副騷媚模樣,雞巴都多硬了兩分。
  “那愫卿的屁眼讓不讓我操?”
  童憐晴連連搖頭作驚慌狀:“不可不可!這后庭花,乃是愫卿贖身之后,留給心上人采摘的!”
  “我嫖資都付了,哪容得你挑三揀四。”寧塵把陽具從她屄里一拔,往下就戳。童憐晴連忙伸手撥住臀瓣好方便他往里去進。
  硬邦邦龜頭沾著淫水花油,猛地往軟軟肛肉里陷去。
  童憐晴小穴待客待得多,不曾怕過他那白玉老虎,可那后庭已有小十年沒被人碰過,就算抹好潤油也抵不住如此巨物沖撞,禁不住痛哼一聲。
  后庭腸道乃是死的,唯有那肛肉可動,叫人往里一插,童憐晴控制不住連連收縮,正撓在寧塵癢處。
  再雛兒的穴,也只勝在腔內一般緊致,穴口怎么也比不過那屁穴花蕾,童憐晴痛得夾起屁股來,簡直要把寧塵的雞巴給箍斷似的。
  換得別人被這般破肛,八成得疼個哭哭啼啼。
  可童憐晴正騷在屁眼上,寧塵一根鐵棒從頭插到根兒,飽飽漲漲將她敏感處磨了個通透。
  待他一插到底,小腹正撞在穴肉上,童憐晴脖子一梗哼叫出聲,牝戶噗呲就噴了一道水出來。
  腸道叫巨棒熨進去,撐了個滿滿當當,碩大龜頭轟一下頂在腸窩上。童憐晴先前三個男人哪有這般本事,她腹內翻江倒海,差點沒爽暈過去。
  “啊——腸子要被捅穿了……塵兒……你要了我半條命了……”
  寧塵聽她終于叫歪了嗓子,興致大起,腰胯噼噼啪啪撞在她腰上,把那雞巴在她屁眼里狂戳亂捅。
  童憐晴一把抓住寧塵胳膊,開始還忍著只是淫叫,可那大虎頭隔著腸肉竟頂到了子宮后壁,寧塵又拿拇指強扣她穴肉,雙管齊下把個花魁弄得哭嚎不止。
  “啊啊啊!啊啊啊!我的好塵兒!嗚嗚嗚——別、別操了!我真要死過去了!啊啊——你這般兇,真要把愫卿屁眼操爛不可嗎——”
  就寧塵這狂突猛沖的勁頭,不出半柱香,童憐晴那屁股中央的花蕾已被操得破敗不堪,幾縷血絲帶著腸液攪出的沫子混成一片,連上頭那空閑的屄口都自己張開了,咕嘟嘟往外淌水兒。
  童憐晴撅著屁股,那水兒就順著肚皮往下流,連下巴頦都沾滿了她自個的淫液,整個人身上水汪汪一片。
  寧塵操的更是腦酥腰麻,那肛肉箍在雞巴上,隨著抽動拼命給他擼著,雞巴里的熱血充了又充,都叫屁眼給鎖起來,白玉老虎都變得紅了,幾番想射,卻都讓那花蕾掐在了卵蛋里沒能出精。
  出不了精,那可不是越戰越勇。
  他下面夯著屁股,童憐晴上面就跟榨井一樣噗嗤噗嗤噴水,那屁眼還真是她敏感之處,寧塵操了她小半個時辰,她就來來回回高潮了小半個時辰,嗓子都叫啞了。
  “塵兒……我……不行了……死了……嗚啊……嗯嗯……操死……我了……”
  腿也軟手也癱,小肚子那痙攣都停不下來,眼見童憐晴被操得翻了白眼,小穴還自己抽搐不休。
  她又噴了幾縷陰精,咕咚仰在床上,再說不出話來。
  寧塵眼見再這么折騰下去,真要把這花魁活活操死了,他只得趁著又一輪精關顫抖,將雞巴從她屁眼猛往外一拔,緊連著噗地一下操進她屄里,一股熱精猛地迸發出來。
  屁眼被這么一刮,子宮被這么一灌,童憐晴又“啊——”的一聲激醒過來。
  她哆哆嗦嗦用手捂著肚子,只覺得那熾熱填滿了宮巢,暖得她腦袋都麻木了。
  童憐晴嚶的一聲,伸手摟住寧塵在懷里,叫他拱住自己胸口:“塵兒——咬我奶頭——”
  寧塵射得正歡,腦袋一片空白,只由著她聲音一咬一吸,便試著那小穴一陣顫抖,童憐晴口中一聲長吟,又隨他一起到了。
  寧塵大汗淋漓伏在她身上:“憐晴……你這屁眼,可爽死我了……”
  童憐晴微瞇著雙眸,側過臉貼在他肩上輕輕嗯著。
  她幾十年與人歡好,只在今日才被操了個如此通透,心說自己怕是再離不開這根雞巴了,想到此處,禁不住竟害羞起來。
  她躺了一會兒,試得腹中發涼,忍不住伸手往胯下一探,才發現腸液淫水精液黏糊糊搭在肛口上,觸手一片狼藉,那被操開的屁眼到現在都沒合攏。
  “冤家……給你采后庭,你卻把人家屁眼都操壞了……這也叫我怎么出門……”
  寧塵舔著她嘴唇:“待有了根基,便不叫你出門了,日日夜夜屁眼里插著角先生,我操的時候才拔出來,再不叫你那屁眼空下,這般如何?”
  隨知他是調笑,可聽了這話童憐晴腹中還是一個哆嗦,又吐了幾滴蜜露出來。她假作嗔怒錘了寧塵兩下,宛若閨閣少女。
  女人安下心了,不用憂愁了,便都年少了。
     
  第二天剛蒙蒙亮,童家二女都還未醒,寧塵已早早打典了行裝。
  他自知這一去不知何日回還,怕她母女二人依依不舍徒增傷悲,只留了一紙只言片語告別,便赴了樓主那邊。
  女衛將寧塵一路引至迎客廳,他一腳跨進去,寬闊廳堂正當間兒,一張高背榻座雕龍畫鳳,往下兩側各排兩列客座,整個房間擺設得嚴肅齊整,哪像是待客的地方,分明是一處議事堂。
  那客座左手邊已坐了一男一女。
  女子坐于上首男子次之,中間共用的茶臺上奉有兩杯茶水與三五樣點心,只是二人端坐在位紋絲未不動,連茶水都沒喝上一口。
  寧塵進了屋,微笑著朝兩人拱手打招呼,不想那兩人聽見他腳步也是目不斜視,全當他不存在一般。
  一看這模樣,寧塵心說也別貼那冷屁股了,自己拖泥帶水踱到右手側座位上翹起了二郎腿。
  寧塵坐定,剛抬眼想打量一下對面兩位,立時換來兩人鋒利目光剮了他一下。
  寧塵心里膩歪,這也沒怎么地,犯得著擺那賬主子討債臉嗎?
  一個個腰板兒挺那么直,跟看門狗似的。
  待寧塵坐穩,有侍女奉來茶水給他。寧塵哼笑一聲,叨住那侍女腕子:“也上些吃的來。”
  侍女識得他是誰,微笑問:“獨孤公子想吃什么?”
  “桂花龍須酥,水晶山楂,茯苓黃花蜜蒸,燒一份青花椒牛舌,一碗玫瑰露點參湯,兩塊藕粉糖糕,再來一碟醋腌鰱干。”
  寧塵嘰里咕嚕點了一大套,都是瀟湘樓拿手的點心。
  侍女也不二話,眨眨眼皮兒的功夫都給他端來了。
  寧塵拖了茶臺在座前,甩開腮幫子撩開后槽牙,連干的帶稀的連唏哩帶呼嚕一頓猛吃,那是真叫一個不客氣。
  等寧塵端著碗,轉著圈一邊嘬湯一邊咂嘴的時候,對面兩位終于坐不住了。
  女的側過身朝向了空著的主座,男的鼻子里哼了一聲,把茶臺上擱的劍鞘捏的咯咯響。
  萍水相逢你給老子擺什么譜,寧塵就是要戳一戳這倆冷臉。如今看到他們反應可得意了,更是把嘴吧唧的山響。
  柳輕菀從后面轉屏風進來,正看見寧塵在這擺大席,頓時眉毛一橫:“十三,干什么呢?”
  寧塵嬉皮笑臉,摸著肚子打著飽嗝:“起早了,肚餓了,填填飽,嘿嘿嘿……”
  柳輕菀多精細的人,寧塵往對面施了個眼色,她便猜出了那點花花腸子。柳輕菀瞪了寧塵一眼:“吃飽了吧?桌子給我擺回去!”
  寧塵點頭哈腰,腳尖一挑將茶臺撥回原位,然后往椅子上一歪,弄了根兒簽,老神在在剔起了牙。
  對面兩人在柳輕菀進來時便齊齊站起身來,可一直叫寧塵胡攪蠻纏半天,這才有機會朝柳輕菀施禮。
  柳輕菀拂手請他們坐下,又朝寧塵一揚頭:“二位,十三是我瀟湘樓特意請來的高手,以助此行。十三,這二位乃是寒溟璃水宮真傳弟子。”
  寧塵心中一凜,擰眉瞪了柳輕菀一眼。
  寒溟璃水宮可是五宗法盟之一,這娘們昨天剛說要和五宗法盟作對,一轉頭就找來這么倆人,嘴里還有沒有點準譜了?
  寒溟璃水宮當家的可是當世三名羽化之一,且不似浩天宗斷劍城兩位供奉超然世外,那是一直坐著宮主之位毫不客氣。
  如今派來兩位真傳,也不知是抱了什么心思。
  不過當初在萬法宗對峙時,寒溟璃水宮派來的使者自始至終沒摻和到事情里,寧塵當時就揣測,大日輪寺和寒溟璃水宮很可能并非與浩天宗一伙。
  寒溟璃水宮坐守南疆接壤妖族領地,從位置而言算是偏安一隅,與中原那幾大宗門難有齊心。
  寧塵心中念頭一個接一個,倒是沒耽誤對二人施禮。
  也是瀟湘樓主開了口,那兩人這才對寧塵頷首示意。
  “許長風。”
  “景水遙。”
  許長風高冠正髻,文質彬彬人模狗樣,要是來瀟湘樓喝花酒,保準受姑娘們歡迎。
  看他那身袍服也頗為不凡,不僅精工細作華美考究,寬袖里更是拿仙絲繡的金織法印,應是有道法護身之能。
  他整個人往那一站,飄飄然器宇軒昂,夸一句玉樹臨風并不為過。
  上首名為景水遙的女子則是一身不起眼的灰衣勁裝,獸革束腕腳蹬皮靴,頭上羽冠束發青絲長流。
  女子面上沒施粉黛,除了腰間一塊不起眼的煙玉,一件旁的首飾也沒有,比旁邊許長風裝扮得還素。
  雖是一副男人打扮,卻掩不住雙眸下一對桃色臥蠶的嫵媚,她嘴唇晶瑩略乏血色,也不知是有些虛弱還是寒溟璃水宮功法使然。
  都道西子捧心時最美,寧塵初進來時瞥了一下還沒覺得如何,現如今才發現這姑娘越看越耐看,眼睛一時都拔不下來了。
  這也就是妝點的素凈,若是稍作打扮怕是要惹得滿堂生輝。
  只是那張臉涼如寒泉,叫人難生親近,寧塵不禁想,冷著臉子都這般好看,倘能博之一笑,當真要傾國傾城了。
  景水遙見寧塵看自己看得入神,冷冷扭過頭去,旁邊許長風則狠狠瞪了他一眼。
  兩人看模樣都不是善茬,一個冷漠一個鋒銳,總之沒什么好臉色給寧塵。
  寧塵隔空觀去,識得二人和自己一般都是靈覺期,他們隨身皆攜寶劍,八成是劍修。
  只是等他運合歡真訣著重去探景水遙之時,竟被她體內某種屏蔽法門擋下,竹籃打水,什么都沒窺到。
  這可稀罕,同境界之下合歡真訣探查識海無往不利,現如今卻栽了一把,足見那遮蔽法道之強。
  不過,只要回頭找個機會觸到身體,不管什么法門也都奈何不了寧塵就是了。
  二人草草與寧塵通了名,景水遙立刻便轉向柳輕菀輕施一禮:“樓主,此番不是小事,為何要找外人襄助?泄露機密還在其次,若是鬧得功敗垂成,又該如何是好!”
  女孩聲音如她長相一般清冽,寧塵在旁邊直咂嘴,這要讓她叫起床來不知道是個什么滋味。
  寒溟璃水宮真傳的底氣真是足,跟瀟湘樓主說話也一點兒不帶客氣的。
  不過柳輕菀依舊風輕云淡:“十三是七娘我的小師弟,不是外人。他機敏聰明,修為也不遜于你二人,到了緊要關頭,你們要多聽他的。”
  二人仍是不忿,一起起身施禮,叫了聲樓主。
  柳輕菀那臉立刻墜了下來,她不咸不淡道:“阿遙,你要的東西是咱家的,就這么交出去放你們隨便折騰,鬧出事來誰去擔著?”
  景水遙眉頭一緊:“樓主……此事乃出于我一己之私,出了事阿遙愿一力承擔。”
  “話兒說得倒是便宜,如果不是你們宮主手書一封叫我助你,我何必費這番心思。你如今一窮二白,若把咱家東西弄丟了,你把自己賣到我樓子里還債?那可是五十萬靈石的東西。”
  寧塵在旁邊豎起指頭晃著幫腔:“樓主,不是五十萬,是五十六萬!”
  那不還有占住愫卿小院兒的六萬嗎。
  景水遙身子一挺,好似還真想一咬牙應承下來。
  身后許長風連忙拽她一下,景水遙這才咽了那口氣去,垂目道:“樓主說得有理,阿遙但聽樓主布置安排。”
  柳輕菀微微頷首,慵聲道:“十三,隨我來拿東西。”
  寧塵“誒”了一聲,顛顛兒跟著她往后堂轉了過去。
  他緊走兩步湊到柳輕菀手邊,低聲笑道:“哎,可惜可惜,若那小娘真是答應賣身在此,我先把東西給她偷了去,正好喝個頭湯。”
  柳輕菀看都不看他一眼:“樓中規矩,二十年之后才能贖,你不心疼?”
  這么好看的姑娘,放瀟湘樓接上二十年客,那可跑了味兒了。寧塵一拍腦門:“哎呦,憐晴說過的,險些忘了!”
  瀟湘樓這規矩鐵板一塊動不得分毫,里面可有著大貓膩。自寧塵先前一番梳理,已是把柳輕菀的隱秘猜了個七七八八。
  他挖了童憐晴這墻角,還要死皮白賴在樓里多住一年,柳輕菀為了籠絡他沒有說半個不字,還主動免了房錢;可輪到煉氣期童洛笙贖身這么一個小事,反倒是牙關緊咬。
  她身為瀟湘樓主,在此間只手遮天,于情于理都不至于做這種計較。
  寧塵見識廣博,不是此世間旁人可比。
  別的高手修士守著那修行正途一鉆就是上百年,頭腦難免迂腐,寧塵卻在第一世見慣各種奇思妙想,這瀟湘樓的秘密實在瞞不過他太久。
  來之前寧塵就聽過傳聞,連女兒被賣在此處的分神期高手都打不過柳輕菀,此事他在樓里多方打聽,不少人親眼所見的,絕不會有假。
  可柳輕菀若是個羽化期,非要在這種地方隱瞞實力,那也太說不過去了。
  寧塵能想到的只有一個可能:柳輕菀只要身在瀟湘樓方圓界內,便是無有敵手。
  她舉手投足,便可將蘇血翎這種元嬰修士撥來弄去隨意傳送,便是她在瀟湘樓內的權能之一。
  這種通天法門可不是隨口說說就能捏出來的,瀟湘樓秘傳應是利用規矩束縛,平衡了此間陣法的滔天威力。
  樓里這些規矩,不是用來守的,而是出的價兒。
  世間全無此種法門流傳,連小道消息都沒有,可見只有瀟湘樓一脈才掌有此道。
  第一任樓主應是參透了什么大道,給樓內約定了種種規矩作為代價,換了這方圓界內所向無敵的威能。
  不然她怎能知道自己要破洛笙的身子?
  樓中這么多法陣這么多規矩,她要是挨個盯著還不累死?
  那定然是因為一旦壞了規矩,作為樓主她即刻便能生出感應,才得以及時懲治維護法門運轉。
  依寧塵所想,應是規矩越多越嚴,受規矩的人越多越雜,樓主的實力也就越強悍。
  青樓和旁的宗門截然不同,立的規矩極多;壞了規矩就要罰,沒有一絲情面可講。
  光這兩條,作為遮掩就是再好不過的名頭。
  寧塵也不確定自己猜測對與不對,又或者其中還有什么別的關節,但他如今至少知道,既然什么理由都不得柳輕菀網開一面,自己就必須對樓中規矩嚴守不怠,絕不能懷半分僥幸——錢,在柳輕菀那里是擺不平規矩的。
  柳輕菀帶著寧塵去了一間丹房,屋子正中央橫置著一只大鼎,藍幽幽的藥液中正泡著那把庚金劍。
  柳輕菀走上前,真氣將手一裹,將劍從藥液中拎了出來,卻看見那鎏金的劍身竟大半化在了鼎中。
  “哎呀!弄壞啦!”寧塵故意大呼小叫。
  柳輕菀不理他,只掏出布巾將手中的東西一抹。
  庚金劍兩側的劍刃連帶那劍柄都叫藥水化掉,只留下中間一根劍胚芯子。
  那劍胚形如一枚小小金錐,只是上面刻有兩層細細紋路,隱隱有些法力縈繞,卻也不超出原本庚金劍的分量。
  “此物乃是一柄密鑰,多經輾轉,最后叫那靈覺期匠人當成劍胚打了一把法器。瀟湘樓多方查探,才尋到它的下落。本來叫你老老實實買來就好,卻鬧了那么一出戲來唱。”
  寧塵臊眉耷眼:“我這也是失之毫厘馬失前蹄,好女婿喊舅姥姥弄錯了人兒了,關帝廟求子我是踏錯了門兒了。您是非給我羞臊到地縫里去不行吶?”
  “少跟我這兒油嘴滑舌。聽我交代!”
  柳輕菀將溶好的密鑰遞在寧塵手中,寧塵將它收了,臉上也認真起來:“樓主吩咐。”
  “這一回乃是景水遙托我辦的私事,與寒溟璃水宮干系不深,萬一出了事,別指望他們出手幫忙。”
  “不消說,我要是栽了,和瀟湘樓也沒有半點兒關系,對不?”寧塵聽出她話外之音,自己直接說了個明白,只是難有好氣兒。
  “瞧你這話說的,你覺得咱家真能扔你不管嗎?”柳輕菀笑著拿扇子朝他扇了兩扇。
  “覺得!特別覺得!”
  柳輕菀只是笑,卻沒接話,繼續道:“你不要小看那景水遙。五宗法盟這種大宗門,從上到下可都扎在大家伙兒的眼珠子上呢。莫說一個靈覺期,哪怕是他們宗內有望結丹的凝心期修士,在我們這種掮家這兒都是要掛名的。可景水遙名不見經傳,只是兩年前突然號稱有這么一個宮主真傳出關,很是不同尋常。”
  寧塵眉頭一皺:“找寒溟璃水宮的人打聽打聽?”
  “真是個楞青子,你當瀟湘樓在寒溟璃水宮無人?三五百年修為的元嬰我們都問過了,全然沒聽說過宮主還有這樣一個真傳,連什么時候收的人都不知道。”
  “莫不是和我一樣,臨時招來辦事用的?”
  柳輕菀搖搖頭:“我讀了寒溟璃水宮宮主書信,那書信不是一個外人能攜的。況且景水遙如今也就二十歲上下,如此年紀便入得靈覺后期,距離元嬰只差三兩步,怕是除了五宗法盟的底蘊,也沒人能教出這種水準了。”
  寧塵把手一攤:“樓主,那我不也靈覺期了嘛。”
  “你家合歡老祖可是飛升仙人,當然不能放一起說。”
  寧塵訕笑幾聲,轉回問:“景水遙和許長風到底是要干嘛?”
  “你可知皇寂宗的昭天祭祖大典?”
  五宗法盟之一的皇寂宗,乃是脫胎于中原最后一代皇朝大燕。
  自從修真玄法大盛,各大修行宗門畫地為界,再不聽從俗世管轄,大燕皇庭也不得不改國為宗,好歹據了直隸一片州府。
  自此以后,整個中原真正變為了如今的宗國一體,原本皇室一脈也改隨前朝國號取了燕姓。
  大燕皇朝在改制為宗之前,動用皇權遺留的一切資源,給后嗣淘得了一門蘊血藏脈的神功,皇家血脈越純,其功越是得益。
  所以與師徒相傳的其他宗門不同,皇寂宗至今仍以血脈為尊,只從皇支后嗣中挑選血脈濃厚、修行卓絕者傳為宗主。
  都道皇寂宗有意再霸中原,只是幾千年來并未彰顯太多野心,世間也便少有將此話當真的。
  當日萬法宗,寧塵已見過了皇寂宗宗主。
  燕無咎明黃長袍風流倜儻,說起話來氣度威然,連浩天宗宗主譚絕也要看面子尊稱一聲燕皇。
  寧塵可沒忘,陷害龍雅歌時,譚絕是那只出頭鳥,燕無咎可是在旁邊幫忙扇過翅膀的。
  寒溟璃水宮暫可不疑,皇寂宗卻是結結實實和浩天宗捆在一處的幫兇。
  寧塵咧嗤大嘴:“昭天祭祖大典誰不知道,聽說是十年一次,皇寂宗里里外外跟過節一樣。他們倆要去大典搗亂?那不作死嗎!”
  柳輕菀緩聲道:“他們自然沒有膽子擾亂皇寂宗祭祖。只不過皇寂宗有個不大不小的秘密,世間知道此事的雖然不多,但其他大宗頂尖修士大多也有過耳聞。不是有話說么,知道秘密的人超過三個,也就算不得什么秘密了。”
  一聽秘密寧塵可來勁了,往前湊了一步:“樓主快些講來。”
  “皇寂宗祖陵所在處,距大燕皇城往北四百余里,從前乃是妖族城域。后來人族妖族交戰,原先妖城被焚為廢墟一座,這場大戰血流漂櫓,怨氣戾氣經久不散,多有妖靈怨魂出沒。前人只得以大法力塑一天地界,將整個妖墟封入其內。”
  “天地界?”
  “白帝城內稱方圓界,占地已是不小,卻比不得容納妖墟的天地界。那天地界內疆域廣闊,足有半個州府大小,可惜此法乃是飛升仙人所撰,如今已經失傳。”
  寧塵掂量著手中庚金劍蛻成的密鑰:“所以,這玩意兒就是進入妖墟的關鍵吧。”
  柳輕菀將頭一點:“你腦子轉得倒快。皇寂宗起祖陵時,借了這妖墟的廣闊,幾千年來皇室墓葬都筑在妖墟之中。那妖墟中妖靈魂怪不少,正好被皇寂宗作歷練弟子之用,也是占了不少便宜。”
  “鬧了半天,是要去刨人祖墳……”寧塵算是琢磨明白了。
  “皇寂宗祭祖大典十年一次,下一回即在眉睫。你帶他們從秘門入到妖墟之內,待大典時皇墓禁制大開,便可靠近妖墟中的陵寢墓群范圍。其后他們要做什么便由得他們去做,你需將他們所作所為全部記下。”
  寧塵點頭:“您看,還是得咱這種心腹人才能放心吧!我若拿假話編一編說給樓主,可不是白忙活一場?這回您就把心放在肚子里,我寧塵已受了恩惠,可著勁兒也得給您把事辦成!”
  柳輕菀哼了他一鼻子:“你也不用再拿話兒戳弄,既然答應叫愫卿安安穩穩住下,我絕不再為難她母女。你盡力而為,且叫我見見真本事,今后龍雅歌的下落也好叫你一同插手去尋。”
  寧塵抿了抿嘴,沒有接茬。話到這里已是說得夠滿,她認認真真搬出龍雅歌的事,寧塵便不能再有半分二意。
  柳輕菀翻手取出一只小小布囊:“收好。只要景水遙拿了皇陵中的陪葬物,你就打開此物,按其中字條行事。”
  “還跟我這兒玩起錦囊妙計來啦?”寧塵哭笑不得將布囊收了。他這性子哪能叫人這般擺布,心說等出了門就打開去看。
  柳輕菀一眼就看穿了他的花腸子:“我卻不是要用這法子故弄玄虛。只是景水遙似是身負某種神通,能察覺他人計心。若是你提早謀劃心念不正,恐被她堪破。”
  “那你出歪主意,不也一樣被她識破?”
  柳輕菀笑道:“在瀟湘樓,誰能對我施展探查法門?”
  “行……”寧塵強行按下了心中的好奇勁兒。
  柳輕菀交代了寧塵秘門所在之處,又將一幅妖墟布局圖擺出來,叫他用神識印在了心中。
  寧塵不禁咂舌,自己盜取庚金劍聽起來功勞不小,可真正的大頭兒都是瀟湘樓自己辦得的。
  且不說如何探得密鑰被鑄成庚金劍一事,單講這皇寂宗腹地秘境的地圖,就不是輕易能弄到手的。
  寧塵在腦海中把地圖過了一遍,睜開眼問柳輕菀:“樓主,我們刨人祖墳,要是被人發現,來找咱的麻煩咋辦?”
  “我自有分寸,總不會拿你背鍋就是了。寧塵,要與五宗法盟作對,沒有根基可是萬萬不行的。若你和蘇血翎一同歸于瀟湘樓,很多事也都好辦的多了。我一不催你二不逼你,話說給你了,你好好過過心吧。”
  寧塵沉聲應是,擺了一副若有所思的模樣,暗中卻不禁哼了一聲。
  瀟湘樓探查消息的本事的確令寧塵心服,可他手掌偌大一個離塵谷,怎么都不不至于真的委身柳輕菀被她使喚,倒是找機會吃下瀟湘樓歸為己用還差不多。
  只不過這念頭也是八竿子戳棗盡掉些有的沒的,如今還是得先把眼么前的事兒搞定。
  收拾停當,寧塵跟著柳輕菀重新回到前廳。廳中二人還算沉得住氣,景水遙那晶瑩剔透的眼睛往寧塵身上掃了一圈,不知在思忖什么。
  方才柳輕菀不是說了么,這姑娘有堪人之能,指不定就在讀自己心思是正是邪。
  寧塵也不攔著,故意在腦海中勾畫著如何將她扒個精光摟在懷里褻玩一番,只望試她一試。
  但見景水遙面上不見半分波瀾,寧塵便知,她就算能讀,也知不了那般詳細通透。
  “該給的該囑咐的都交代給十三了,你們二人隨他辦事就行。白忙活了這么多日子,可算讓咱歇口氣了。”
  柳輕菀說著話,搖扇子便走。寒溟璃水宮二人還想行禮再謝,她人已沒了蹤影。
  許長風轉向寧塵:“十三兄,距離皇寂宗祭祖大典時日無多,我們還需快快上路。”
  眼見寧塵被柳輕菀指了做帶頭的,許長風和景水遙的態度與先前比也是緩和多了。
  “心急吃不了熱豆腐。想要潛入皇陵,先得在妖墟跋涉一番。那地方可不是逛大街,稍有差池可是要丟小命兒的。我列張單子,你們今天先把丹藥物資備齊了再走。”
  景水遙眉頭一皺似是要反對,寧塵卻已摸了紙筆自顧坐去桌邊寫了起來。許長風對她搖了搖頭,兩人終是沒多說什么。
  一刻的功夫,寧塵抖著清單從座位上站起來:“喏,這些東西白帝城的鋪子里都能買到。這次直捅五宗法盟宗門的肚臍眼兒,東西得備齊活些,別差了漏了。”
  景水遙接過單子:“你叫我們去采買,你去做什么?”
  寧塵抄著手:“我自然有我的事做。”
  女孩低頭往清單上看了一看,不禁道:“這單子上的丹藥……好像不少都是滋補氣血、去腐生肌的傷藥。我們這里也有類似功效的丹藥備下,就不需買了吧?”
  寧塵看了她半天,才開口問:“景姑娘,你跟人動過手嗎?”
  景水遙冷冷一揚眼:“在宗門時,宮主都是親自和我……”
  寧塵直接打斷她的話,一點兒不帶客氣的:“許公子你呢?”
  許長風見寧塵對景水遙說話不恭,很是暗自咬了咬牙,總算有些涵養沒露在臉上:“十幾年來,我斬殺越境妖修沒有五十也有三十。”
  “一個人?”
  “宗門遣派巡察,同行至少七八人。”
  “妖修一般幾個?”
  “我寒溟璃水宮在南疆守備森嚴,漏網之魚一次超不過兩三個。”
  寧塵點點頭:“一個是窩里紙上談兵,一個是主場以多欺少……你們可知,這真刀真槍干起來,成就是成,敗就是敗,一線之隔,人頭落地。給你服丹用藥的機會就那么一瞬,我單子上那些丹藥都是急催的藥性,多蘊出兩分真氣就是生死之別。旁的我也不多說了,愛買不買。”
  許長風原先就有點不爽他,如今讓寧塵一句以多欺少說得腦門發熱,脖子一梗就要發作,好在景水遙橫手先把他攔了下來。
  女孩臉上不見半分情緒:“就聽你的。我們采買之后回來找你?”
  “我得辦點事兒,到西城鬼市頭上找我就行。”
  寧塵說完,動身就往外走,另兩位也沒閑著,三人一起出了瀟湘樓各奔東西而去。
  寧塵肚子里算盤珠打得噼里啪啦跟放鞭炮似的,嘿嘿樂著趕去了西城鬼市。
  他還能有什么別的事,當然是去勾搭霍醉。
  雖然剛剛分開一日,寧塵心里還怪想她的——畢竟折騰半天還沒得手不是。
  西城城根兒大街后巷劃了一截,專門留給散修們方便買賣置換家伙什兒。
  因為都是晚上開張,又多有心懷鬼胎蒙人的,所以才叫鬼市。
  也趕上今天談事起得早,現如今天光還沒大亮,寧塵一溜小跑到了地方,逛鬼市的那些位散修稀稀拉拉還沒散盡,約摸著霍醉應該也還沒收攤。
  寧塵一邊走一邊撒么,靈木魔石造的器皿、妖獸遺骸煉得法寶,東西是五花八門琳瑯滿目,就是靠譜的不多。
  在鬼市買賣的散修基本都是煉氣筑基,熬了一夜下來已是哈欠連天,寧塵低頭看貨他們也懶得招呼,只抄著手發呆。
  也就走了十幾丈,寧塵一眼就瞥見了霍醉的身影。
  她可真是占了個好地方,漫天蔭的一棵大槐樹,日曬不到雨淋不著,往后一靠便能舒舒服服打個盹兒。
  霍醉坐在一個蒲團上,支著膝蓋斜著身子,探了頭去旁邊,正與隔壁攤子的男修嘻嘻哈哈說著什么。
  看見霍醉那風舞云飛的笑容,寧塵也不禁心情大好。
  他悄沒聲蹭到霍醉地攤前,蹲下來裝模作樣去擺弄那些瓶瓶罐罐。
  這一大堆酒器都還是他親手幫忙收拾的,雖有封蘊酒中靈氣不散的功效,卻派不上什么別的用場,一夜下來也沒買出幾件。
  他蹲那翻弄東西,霍醉眼睛都沒轉一下,只一個勁兒和旁邊那男的嘰嘰喳喳。寧塵努力豎著耳朵去聽,卻啥都聽不清。
  “我說你也不看著點攤兒,我可把你瓶子摟走了啊!”
  霍醉扭頭看見是他,眼睛頓時一亮:“哎!你怎么來啦!”
  旁邊那男修看著還挺老成,應是在凝心期盤桓了幾十年的尋常修士,他笑瞇瞇望著寧塵,拿胳膊往霍醉腰上一杵:“就是他?”
  霍醉不好意思地嗯了一聲,又對寧塵道:“十三,這是老楊,我朋友。”
  先前霍醉讓何子霖幫忙把錢還給其他朋友時,寧塵就從她嘴里聽過老楊的名兒。他和老楊連連拱手,互道了幾聲久仰。
  老楊臉上堆著笑紋:“真是聞名不如見面,十三兄弟,你可把咱家小霍迷壞了。”
  霍醉找準他屁股就是一腳,笑罵道:“放什么大屁,滾一邊去。”
  寧塵知她說話向來還算文雅,這回卻是不積一點口德,可見這老楊和她關系不淺。
  有的男人,只要心儀女子身邊有男的,立刻就想著法兒呲牙裂嘴背后吹陰風,就跟那狗護食兒一樣。
  寧塵可不是這一水兒,在他看來越是和對方相熟,那越是得多親多近。
  “楊兄也賞個臉,一起去喝杯醒神兒酒!”寧塵話說得熱呼呼的。
  老楊把手一擺:“誒——你們自去敘話,我湊什么熱鬧。霍醉,你攤兒撂著就行,待會兒我幫你收了。”
  霍醉也是干脆,應了一聲,拽著寧塵就走。
  寧塵從后頭瞥見她面頰稍稍有些紅,心說方才雖看著她一副爽朗模樣,原來老楊那句話還真是羞著她了。
  霍醉這邊胸口也是熱的。
  先前說是不叫寧塵招惹,可誰不是肉長的心。
  寧塵雖順了她意退而結友,可這一日下來,兩人相處的情形在霍醉心頭足轉了十幾遍,卻不是說攔就能攔下來的。
  照她原先所見,但凡糾纏她的男子吃了一記閉門羹,嘴上話說得再漂亮,一回頭也跑沒影了。
  這一次,寧塵既無死纏爛打之意,又爽爽快快來尋她玩,可教霍醉心中歡喜了一下。
  “來,咱在這坐會兒。”寧塵將霍醉帶去一間小茶肆。這地方正在剛出鬼市口的街邊,景水遙他們若是來了,一眼便能瞧見。
  “這兒沒酒喝哇。”霍醉嘟囔了一句。
  “一大早喝酒,早晚喝成你師父那樣老糊涂。”
  “哈,糊涂不好嗎?人生在世,難得糊涂。”
  “我這還有事兒請你幫忙呢,幫完忙你再糊涂去。”
  霍醉聽了這話,嘴角一撇:“嘿,就知道你是無事不登殿。說吧,找我干嘛?”
  “我要帶人走一趟皇寂宗,你給我當個保鏢。”
  “我一個金丹,給你這靈覺期當保鏢?你比那老鬼都糊涂,還說我呢……”
  “當保鏢是假,鳳求凰是真——”寧塵故意拉著長腔,“也是別家托人情叫我忙這一回,卻正好湊著了一位絕色佳人。此行兩男一女,我給人擠在外面使不上力氣,你也是姑娘家,有你幫忙從中寰轉,我才好趁機親近嘛。”
  他這邊滔滔不絕,霍醉這邊直感覺胸口發悶,嗓子仿佛都給噎住了。
  前夜里才剛剛叫他偷掉初吻去了,卻這么快就見異思遷盯上別人,叫霍醉如何消解的開。
  霍醉當時就想罵他一句朝三暮四拂袖而去,可終究是自己提出結友在先,如今又怎能挑寧塵的毛病?
  她憋了一口氣在肚子里忍了半天,這才勉強沒露了怒意出來。
  寧塵又不是二傻子,怎地還瞧不出霍醉心中置氣?
  他嘴上說得溜道,其實脊梁上同樣冷得緊。
  他這也是玩了一手大的,故意拿景水遙來勾霍醉的心緒。
  他思忖,霍醉既然放出話來不叫自己招惹,自己若是繼續癡纏不休,按霍醉那性子定然愈發厭煩,糟蹋了先前攢下的那點親近。
  可若是細水長流,這晝日頎長平淡如水的日子,流到最后恐怕就真變成好兄弟了。
  趁著霍醉心中還有些旖旎思緒,寧塵下狠心使了一招圍魏救趙。
  人不都這樣么,自己不吃也還沒什么,可自己盆兒里的要叫別人吃了,性子再是豁達也難免生出三分占有之欲。
  況且霍醉對他又不是一點意思沒有,想要再行一步,那就得以退為進。
  “哎,我說你倒是幫不幫啊。先前話說的那叫一個義薄云天,不會到這時候泄氣兒了吧?”寧塵看霍醉不言語,便拿話激她。
  霍醉也是個話重的姑娘,唾沫吐在地上都是一個釘兒,哪受得了他激將,只把心一橫:“幫便幫了,可你要是想叫我偷偷使腌臜手段,我可不依。”
  “好哇,還是小霍仗義!我這幸福大事可就靠你了。”
  霍醉平定心緒,不免苦笑:“別把我說得跟保媒拉纖的一樣!”
  她畢竟胸懷豁亮,雖有刺扎在心上,一口氣呼出來便權且不再糾結。
  她認真向寧塵問了此行關要之處,寧塵也裝作沒有壞心思的模樣,細細說了行程,只隱去柳輕菀的籌謀。
  兩人說了半晌的閑話,終于等到景水遙許長風姍姍來遲。
  寧塵先前列的單子雖然不是誆人,但也埋了一層心思——東西是好東西,卻是和性價比一點兒都不沾邊。
  他一來要看看兩人財力,二來也是測一下他們行事是不是活絡。
  若是對丹藥法寶有所鉆研,單子上最貴的幾樣倒是能找出不少替代。
  寧塵攜霍醉一起迎在大街上,景水遙見到他們立刻加快了腳步。
  霍醉遠遠看向景水遙,只見那姑娘從人群中穿來,輕如紙薄如絲,面色冷涼涼,雙眸清如霜,當真是玲瓏無暇一位玉人。
  “果然傾國傾城,怪不得弄得你神魂顛倒。”霍醉抄著手在胸前,哼著氣嘆道。
  寧塵扭臉看著霍醉:“我卻覺得不如你好看。若是你回心轉意,我才不去琢磨她嘞。”
  霍醉心中猛跳兩下,也分不清寧塵話中真假,不禁紅了一片耳朵:“花心蘿卜,嘴上抹油!”
  寧塵呵呵一樂,朝那二人迎去:“東西都買齊了?”
  大宗真傳弟子行事,丹藥由丹藥堂仔細規劃,法寶由靈寶堂盡心修繕,有這些專職堂口多方襄理,真傳弟子只管一心修行,卻不曉得自己省下了多少心力。
  這一回還真讓寧塵猜著了,兩個人是照單全買,一點靈活機動都沒有。
  寧塵拿分神期神念去探兩人的儲物戒,神不知鬼不覺。
  可他剛這么一掃,當時就愣了。
  許長風戒指里東西算是備得齊,可靈石卻只有可憐的十幾枚。
  景水遙戒指里更是寒酸,三樣中品法寶,兩瓶隨身丹藥,靈石竟一枚都不剩下。
  這可不是裝窮,他們在錢莊但凡還有積蓄,也不至于臨上路了就只帶這么點兒路費。
  眼見許長風眉間黑云籠罩,還算是知道自己身陷財務危機。景水遙卻風輕云淡,一副渾然不把錢財放在心上的模樣。
  霍醉她葉含山在錢上也算是捉襟見肘,可和景水遙一比簡直算是土豪了。
  寧塵也真是納了悶了,景水遙怎么說都是寒溟璃水宮真傳弟子,都靈覺期了,怎能就這么點家當?
  回想柳輕菀先前所說果然不虛,這姑娘和寒溟璃水宮之間確實有些問題。
  “買齊了。”景水遙淡淡應著,只一個勁將目光戳在旁邊霍醉身上,“這位是?”
  寧塵側過身,朝霍醉一抬掌:“我特意找來幫忙的好友,身手了得。”
  女孩揚起袖來抱拳拱手:“葉含山霍醉。”
  景水遙也冷冷作揖,沒有失了禮數。可沒料到,許長風竟然鐵了一張臉驚道:“霍醉?!葉含山孽畜?!”
  他在那大呼小叫,霍醉卻只笑道:“哈哈,正是在下。”
  “十三!這葉含山孽畜乃是個淫女賤婦!此等大事,你也敢叫她來插一腳?!”
  許長風氣哼哼說著話,剛一轉頭,寧塵沙包大的拳頭已經到眼前兒了。

第14章 明月何曾是兩鄉
  寧塵一拳往許長風臉上摟去,許長風驚愕之下后仰急退。這一拳去的突然,卻因寧塵沒有裹挾真氣,只在許長風鼻尖輕輕刮過。
  也是霍醉伸手攔了他一下,這姑娘被人當面詆毀慣了,叫身邊的哥們兒兄弟聽到了難免打幾次窩鼻兒拳,霍醉反應練得極快。
  寧塵察覺霍醉不想多事,便不再發難,只淡淡道:“飯可以亂吃,話不能亂說。別聽了些風言風語就擱這兒滿嘴放屁。”
  許長風即便不似景水遙出自宮主一脈,那也是長老座下被一等一看重的真傳弟子,如今叫寧塵掃了一下,鼻頭又痛又麻,胸中火氣上竄,拽腰間長劍往外就拔。
  許長風那劍剛拔一半,景水遙手掌一翻兵刃一轉,“鏗”一聲砸在他劍柄底部,將許長風長劍壓回鞘中。
  “霍姑娘,多有得罪。師兄急不擇言,還望包涵。”
  景水遙面不改色,干凈利落向霍醉拱手致歉。
  許長風還真聽話,被她這么一攔,乖乖退了一步沒再言語。
  女孩緊接著就轉向寧塵:“十三,非要加個人不可嗎?辦砸了事情,樓主那邊怎么說?”
  寧塵正鬧氣性呢,脖子一梗:“我叫的人,我擔著唄。”
  景水遙只把頭一點,不見喜怒:“好,那便盡快上路。霍姑娘,我們在此等候,有什么需要準備的還請快些。”
  說著話,景水遙已帶許長風去旁邊茶肆去了。霍醉扯著寧塵袖子把他拉到遠處,輕飄飄埋怨道:“你打人家干什么……”
  “那般說你,我聽不過去,不慣著他。”
  聽著似是花言巧語,可霍醉卻知道寧塵沒說假話。
  他動手那速度,當真是被人一激之下怒而起勢。
  別說許長風,自己都沒差點反應過來,絕非算計之后的惺惺作態。
  霍醉身為散修很是吃這一套,按街面上的話來說,這就是把你當自個兒人。
  她領了寧塵的好,心中暢意,嘴上卻仍道:“我看你啊,是看不慣那姑娘身旁立了別的男子,凈拿我當幌子。”
  這時候說啥都是虛的,寧塵只打個哈哈:“呀哈,被你看出來了!”
  “那許長風對景姑娘言聽計從,兩人眼神中透著十二分默契,怕是你機會不大。”
  “我怎么聽你這話酸溜溜的?”
  “我看你死心吧,人家一副青梅竹馬模樣,中間也插不進別的人去。”
  換別人說這話,難免有別的心思,可霍醉卻非如此。
  若是打個悶棍討個惡賬,霍醉打么打么手就辦了,可這嘴上抹油虛與委蛇的勾當,對她來說就有點膩歪了,所以這才勸了寧塵兩句。
  “要不然我找你幫什么忙啊。兄弟一心其利斷金,你先跟她混熟,再替我說些好話,后面不就好辦多了嘛。”
  叫寧塵架到這份兒上,霍醉搖頭嘆氣只好應下。
  她窮鬼一個,也沒什么家伙什準備,說走就能走。
  倒是寧塵心思細些,附近歸了包堆兒一番采買,眼看快到中午頭了,這才回來朝寒溟璃水宮兩名真傳一努嘴,總算上了路。
  四人離開白帝城,一齊往皇寂宗行去。
  寧塵早已算過時間,離著那祭祖大典還有半個月,皇寂宗宗門所在乃是其前朝都城應天府,從白帝城往東不過六七日遠近。
  到了地方之后想法兒混進妖墟,算上妖墟內與妖靈糾纏耗費的時間,怎么著也能提前兩天摸到皇寂宗祖陵邊上。
  寧塵已經按照柳輕菀給的地圖找好了藏身地兒,等人家把法陣一開就悶頭往里鉆。
  他這邊老神在在不緊不慢,那邊寒溟璃水宮倆人可急得緊,遠遠飛在前頭,一個勁兒回頭拿眼神戳著寧塵和霍醉。
  還真不是寧塵故意找他們茬兒。
  言及身法一道,當屬風修、火修和劍修為尊。
  風修御使天地靈風氣和一身,強于長途跋涉;火修真焰激烈飛火流星,瞬間爆發速度無人能及;劍修催使劍光飛遁,乃是平衡于風火身法之間,許長風與景水遙的速度在同修為中算是數一數二了。
  可寧塵畢竟拉了一個霍醉在身邊。
  其實金丹靈覺兩階之間并非天塹鴻溝,金丹元嬰這是兩個大坎兒,醒靈覺甚至比結金丹還要簡單些。
  那厲害的金丹期修士,跨階贏個靈覺期也不是什么事兒,寧塵前些日子不就被霍醉撅過一次嗎。
  關鍵在于,霍醉一個武修,精研的都是武斗身法,十幾丈之內騰挪轉移無往不利,趕路逃命這一手可瞎了屁,只會一手最樸素的御風術。
  趕上修為低了一級,想跟上前頭那倆實在有些費勁。
  寧塵雖不往心里去,只合著霍醉速度一起并肩御風,霍醉卻沒他那么厚的臉皮,老被前面兩人左等右等,心里可有點過不去了。
  “十三,看你們這么急,盡叫我拖著誤了事怎么辦?要不然,我就不去了吧。”
  “那哪兒行啊。”寧塵說,“你當我真是為了勾搭姑娘才請你來的啊?這一趟入潛妖墟甚是兇險,若沒有你這貼背的交情一起護著,我還怕叫那倆給禍禍了呢。”
  霍醉聞言也不多說,只拼勁兒往前去飛,好歹追了些距離。可一連鼓了半日的真氣,霍醉漸漸可吃不消了。
  寧塵看她額上冒汗,心中不禁有些不忍,他眼睛一轉生出一念,扭頭向霍醉伸出一只手去,也不說話,只靜靜看她。
  霍醉頓時會了意,初始還想搖頭,手卻已經迎上去,叫他用力牽住了。
  香香軟軟小手一握,寧塵可開了心了,只是不能露相。他一臉正人君子的模樣,一挽手一摟腰,帶著霍醉直追前隊而去。
  霍醉試著他手都伸到自己腰間去了,眉頭一皺,口中“嘖”了一聲。寧塵趕忙道:“這不是怕拽得你胳膊疼嗎?”
  霍醉暗嘆一口氣,惡聲道:“手若亂動,揍不挺你。”
  帶個姑娘也沒多少負擔,巽風邪體一發力,寧塵眨眼功夫就吊在了許長風景水遙身后。
  那二人見他們追上也不再留力,四人直往應天府急飛而去。
  有話則長無話則短,寧塵順著那二人的意,也沒有特意去城鎮尋落腳的去處,四人風餐露宿,不過四天就進了應天府所在潤州地界。
  潤州乃是皇寂宗腹地,再亂沖亂撞恐怕引來耳目。景水遙率先將速度緩了下來,別看她先前火急火燎,到關鍵時卻是極有分寸。
  如今速度雖緩,再行兩日怎么也到了,霍醉也不再需寧塵裹帶。
  只是這三四天下來,牽手摟腰的,起初還脖子梗發麻后背發癢,渾身不舒服,到現在竟也習慣了。
  這般親近,鐵打的砧子也得崩出倆豁口,又何況霍醉本就心中有事。
  她街上混的,多精靈一姑娘,暗地里禁不住就琢磨,寧塵是不是醉翁之意不在酒,跟自己玩心思呢。
  剛有這念頭,后腰就叫寧塵捅了一下。霍醉擰眉瞪眼回頭一看,寧塵在斜后頭擠眉弄眼,一個勁兒叫自己去跟景水遙套近乎。
  霍醉翻了個白眼,把先前那狐疑盡數丟了,不情不愿蹬兩腳,飛去了景水遙身邊。
  頭些天凈趕路了,四個人一共也沒搭過幾句話,又趕上景水遙一臉的冰碴子,還真是不太好打開話頭。
  可霍醉是誰,要是沒這兩手可別在街面上混了。
  她遠遠先叫了聲“景師姐”,待景水遙回頭來望,便微笑著靠了過去。
  修士之間修行為尊,霍醉雖看著比景水遙大上些,但境界低一層,叫她師姐也沒什么合適。
  “霍姑娘有事?”景水遙對霍醉還算客氣,眸子里也比平常柔上兩分。寧塵想的沒錯,真要套近乎還是得讓姑娘來。
  “聽十三說,你們是寒溟璃水宮真傳?”
  “正是。”
  “我還沒交過五宗法盟的朋友呢,寒溟璃水宮的地界更是沒去過,你們那什么樣?”
  景水遙沉默片刻,只說了兩個字:“很冷。”
  “哈哈,聽名字就不暖和。南疆景色想必和中原大有不同。”
  “是。宮主所在希拉穆亞山積雪終年不化,一路下到山底外門間,卻又有密林蔥郁如同綠海。”
  寧塵在旁邊蔫兒搓搓聽著,怎么琢磨怎么不是個味兒。景水遙這兩句話乍一聽沒什么,可細一品卻似是有些生分,說得盡是些外人所見的皮毛。
  霍醉會掐分寸,兩個人來言去語,景水遙雖話不多,一天下來與霍醉也算熟了起來。
  寧塵見縫插針,隨口問了幾句有的沒的,景水遙不咸不淡都應了。
  “許前輩,我觀你們寒溟璃水宮御劍之法很是不同尋常,雖速度稍遜,但真氣卻使得舒緩持久,不知有什么獨到之處?”
  霍醉和景水遙聊著天,也沒把許長風落下。
  人有敘話之情,許長風在旁邊聽二女談天許久,言語之間覺出霍醉是個知書達理的大氣姑娘,已是對自己先前激烈言辭有些后悔。
  此時聽見霍醉不計前嫌與他攀談,便就坡下驢拿了好臉色出來。
  “我寒溟璃水宮功法曠古絕倫,你身為散修,能看出其中點滴精妙,已是不錯。”
  大宗門弟子向來不把散修放在眼里,許長風這話雖不好聽卻也是無心,霍醉才不計較。她繼續道:“許前輩若是能指點咱幾句,那可就好啦。”
  許長風看著眉清目秀,實則修行已有四五十年,霍醉一口一個前輩叫得他很是受用。
  他把頭一昂,甕聲道:“卻不是我藏私,吾宗身法融匯了眾派之長。我便是在御劍身法中糅入了法道風修之功,以便趕路。此乃底蘊深厚的大宗大派才能有的積累,卻不是你一個散修能修習的。”
  話說到這兒,許長風也是把派頭裝夠了,從戒指里掏出薄薄一本冊子遞給霍醉:“我這里恰好有一本武修身法,便賜于你處。我看你頗為好學,出些勤勉之功便能修得八成。在這世間廝混不易,你卻要潔身自好,愛惜名聲。”
  這話兜兜轉轉,似是又繞回當初他羞辱霍醉那茬兒了。
  霍醉心知他這是拿功法給自己賠個不是,也不磨嘰,干干脆脆收了。
  寧塵在旁邊卻直嘬牙花子,強忍著沒露出一臉的酸相——這許長風爹味也太他媽濃了,叫了聲前輩真把你叫到天上去了。
  人家姑娘跟你聊個天兒,你怎么還擱這兒給人指導人生來了?
  霍醉扭頭看寧塵眼不是眼鼻子不是鼻子的模樣,湊過去小聲問:“怎么了?”
  寧塵聲音不大不小,恰好能叫許長風那邊聽見:“沒啥,想起一首小詩。”
  “詩?”
  “蛇行鼠喰余糧少,貴人語遲小人多。貧賤不離唇舌尖,一世奔走不堪言。”
  許長風聽到他這詩念得似是有點陰陽怪氣,忍不住回頭看了他一眼。
  可寧塵這四句詩虛虛實實,怎么想也不好聯系到自己身上,既抓不住把柄,便只得作罷。
  他聽不明白,霍醉可知道寧塵的心思,噗嗤一聲笑出來:“你這什么破詩啊。”
  “相面詩唄。”
  “哎呦?你還會相面?”霍醉饒有興趣。
  “這手可是咱的看家絕活兒。別的不敢說,大四觀小四觀,那是如探囊取物一般。”
  “哎,你先說說,什么叫大四觀小四觀。”
  這姑娘家說起玄算一道,沒有一個不喜歡的,連景水遙都緩下身形豎起了耳朵。
  “觀形,觀色,觀言,觀情;觀人于忽略,觀人于酒后,觀人于臨財臨色,觀人于臨急臨難。此即是大小四觀,決命中之定數,解人相與我相。”
  霍醉聽得起興,也顧不上再和景水遙搭話,先捅了寧塵一胳膊:“挺厲害啊,來,先給我相個面。”
  寧塵裝模作樣看了她半天,胸有成竹道:“小霍你睫長眼亮,是偷腥竊心之相,所以才有那風言風語糾纏;雖唇薄福淺,卻素面高鼻享得九命不死,乃是正格的貓命。”
  霍醉一琢磨,還真有些道理。她招惹事情不少,哪一次都能全身而退,可不是應了那九命不死,只是前一句偷腥之相惹得她有些不爽。
  “我是貓命,那你是什么命?”霍醉沒好氣兒地說。
  “我?我獐頭鼠目,鉆營投機,東躲西藏見不得光,自然是鼠命,被你死克。”
  霍醉被他逗得笑個不停,連前頭許長風也背著他們哼笑一聲。霍醉見機而動,立刻道:“許前輩,不如叫寧塵也給你相一相面。”
  許長風可不是傻子,知道寧塵和自己不對付,讓他抓上了一準兒沒好話。他頭也不回,只把手一揚:“怪力亂神,雕蟲小技,不足道哉。”
  霍醉討了個沒趣,卻不依不饒,拽著寧塵往旁邊去:“他不愛聽,那你說給我。”
  “他呀,眉心有火乃是有急,額角有窩乃是外引,可見盡是在急他人之急,大侵自身命宮……”
  “那這又是什么命?”
  寧塵舌頭一伸,哈哧哈哧喘了幾口:“一條狗命。”
  霍醉連忙用手捂住嘴,臉都憋紅了,好懸才沒大笑出聲。旁邊寧塵還說呢:“不止是狗命,還是舔狗。”
  霍醉不知道舔狗什么意思,卻仍覺得天塌一般好笑,又不好意思出聲,按著肚子猛喘好半天。
  他倆私底下嘀嘀咕咕,許長風也不愿去聽,自是什么都沒聽見。
  可就在這當兒,景水遙卻忽然湊了過來。
  剛才她離得近,又在意著兩人對話,竟一五一十聽了個清楚。
  “十三,你也替我看看。”
  這倒是有些意外,不過寧塵還是滿口答應下來,冠冕堂皇仔仔細細去往景水遙臉上瞧。
  這一回許長風在旁邊可沒法兒了,相面相面,總不能看腳丫子吧?
  “景姑娘面色滄涼唇色不鮮,血中帶風人易漂泊,游無定所心難有歸,乃是雀兒命。雀兒最厭樊籠,柵門一開急于飛竄,怕是容易撞在樹杈子上戳壞了。”
  寧塵這三腳貓不過是讀過兩本相書,知道些歪詞兒罷了。
  但他善于察言觀色,眼力介又好使,拉大旗扯虎皮一頓胡說八道,只把人往云里霧里去誆。
  景水遙離了寒溟璃水宮一路跑到中原腹地,一上來就往皇寂宗宗門重地去戳,心中定是壓了大事,寧塵這頓扯皮也不是全無根基,況且對了錯了更不重要,勾出話頭就行。
  景水遙能聽出寧塵話里話外是勸她緩緩,只是仍不見喜怒。
  她幽聲道:“雀兒歸巢,怎能不急。”
  寧塵精神頭一振:“你是皇寂宗皇族后裔?看著不像啊……你也不姓燕,難不成是外戚?”
  景水遙搖頭:“我若出身皇寂宗,怎能再投寒溟璃水宮?不過是生于汋州罷了。”
  汋州、汀州、潤州乃是東南最大的三塊地盤,如今皆在皇寂宗掌控之下。此行去往皇寂宗,說是歸鄉也挑不出毛病。
  不過聽到這地名,寧塵腦子立刻活泛起來——他可沒忘,當初答應過別人一件事兒呢。
  “汋州出生,咋的跑到寒溟璃水宮去了?”
  “說來話長,不說也罷。”景水遙輕飄飄一句帶過,全然不接茬。
  寧塵本來也不是想問這個,他順勢道:“你是汋州人,那定然知道,兩百年前你們那邊有一段故事……”
  都不待他說完,景水遙已開了口:“魔從海上來……你是想說這事嗎?”
  “是啊,太太平平的日子,突然間大難臨頭,想想都嚇人。汀州汋州首當其沖,你若是生在汋州,應該對這故事很熟悉吧?”
  景水遙面無表情:“小時候多有耳聞。”
  “我聽那故事時就覺得奇怪,茫茫東海,不過小小幾個破島。魔道那么多狠人,真能是從海上來的?你聽沒聽過什么別的說法?”
  “此事各門各派典藏都有記載,我小時候聽的故事,還不如在寒溟璃水宮書閣中寫的詳細,就不賣弄了。”
  寧塵左看右看,卻看不出景水遙這話說得是真是假。
  他也不在乎,繼續道:“典藏里記的都是些官話,我是懶得看。我記得汀州當時的宗門叫紫霞宗?”
  “不錯。”
  “我倒聽說,紫霞宗被魔道滅門時,有個真傳首徒是跑了還是沒回來的……唉,要是能找著她,說不定能把故事講全乎些。”
  景水遙此時才扭頭看向寧塵:“你如何知道的這般詳細?”
  “我這人混跡江湖,最好打聽。兩百年前那場魔禍,怕是離著最近的奇聞異事了,等我多搜集些傳言流語,就寫個故事小冊子賣給大家看,哈哈哈!”
  “離著最近的奇聞異事,是不久前合歡宗宗主入魔,焚盡萬法宗,你怎地不去打聽這事?”
  寧塵心里猛撕了一下,強壓住臉上的笑瓤:“現在合歡宗那事兒剛剛事發,胡言亂語滿天飛,打聽了也是白費勁,還是得等塵埃落定。”
  “說的也是。”
  寧塵舒緩胸腔里一口濁氣:“還是聊剛才的。我打聽到,說是那紫霞宗宗主真傳弟子,好像是復姓慕容,不知是也不是?”
  景水遙將頭輕輕一點:“紫霞宗,慕容嘉。”
  “哎?你連名字都知道?看來搜羅故事就是得多多打聽,這不,景師姐一句話,還真幫我填上了。”
  “你我年歲相仿境界相同,何德何能被稱師姐。隨樓主一般,叫聲阿遙便是。”
  霍醉也笑著插嘴:“我也這么叫了啊?”
  “霍姑娘請便。”
  寧塵沖霍醉擠眉弄眼:“別啊,你繼續叫師姐,以后我就變師兄了。”
  霍醉哈哈一笑:“你不怕折壽就行。”
  嬉笑而過,寧塵又轉向景水遙:“你剛才說,紫霞宗真傳大弟子叫慕容嘉,她當時是逃了?”
  “慕容嘉當時是去西域化外歷練,沒了蹤跡。有個說法,道是她為魔道所俘,供出了宗門的機要虛實,這才引得了魔道侵襲。”
  寧塵眉頭不禁一皺。
  慕容嘉與自己挖心剖肺,自然不會在此事上瞞他。
  若真是她與魔道玩得里應外合,還盼得什么宗門來救?
  況且制住她的是羅什陀,那肥豬奪舍圣子之前是決計不可能出離塵谷的。
  “這話聽著……似是不真。”寧塵對景水遙說。
  “真真假假,假假真真。”
  “那你覺得這說法有理嗎?”
  “我覺得有理。”
  寧塵嘆了口氣。
  只因他知道其中內里真相,當然對此說法不以為意。
  可在旁人眼中,中原宗門香火興盛,若不是門內出了叛徒,怎能惹出這般亂子?
  這念頭一旦塞到心里,可就扎下根了。
  但寧塵仍忍不住替慕容嘉辯解道:“慕容嘉最多不過知道些紫霞宗的機要,那銀昭國、摩羅宗,乃至其他大大小小一堆宗門,都被魔道滲透,難不成每個門戶都出了叛徒?”
  景水遙望著寧塵,由他把話說完,卻不反駁。她靜了片刻,忽然道:“看你樣子,似是知道什么隱秘,才會這般替慕容嘉開脫。”
  寧塵一愣,自忖剛才所說沒有半分毛病,怎地被她看出是在還護慕容嘉了?
  好在他腦筋轉得快,立刻想起柳輕菀臨走前囑托。
  這小娘皮應是有什么探心量情的秘法,剛才自己話說的沒有破綻,心里卻替慕容委屈了一下,說不定就被她感覺到了。
  “隱秘嗎……道聽途說了一些,也不知真假,但我聽聞那慕容嘉傾國傾城,那樣一個美人兒,想必不會辦那不肖之事。”
  他故意把話說的著三不著倆,許長風在前頭聽見了直搖頭:“貪戀美色,閉目塞聽,庸憊至極。”
  景水遙卻沒說半句話,不置可否歸去了許長風身邊。寧塵看著她背影心里直打鼓,也不知道最后這句話能不能把先前的破綻遮攔過去。
  不過又轉念一想,遮不遮攔又有什么關系,她還能猜到慕容嘉是自己妾奴不成?于是寧塵把心放了下來,踏踏實實行路了。
  **
  應天府地界內張燈結彩,簡直比過年還熱鬧。
  周邊十里八鄉已是人頭攢動,修士和老百姓擠成一團,誰都分不清誰。
  寧塵見這場面,心說這他娘不就是皇寂宗集體上墳嗎,怎么改了趕大集了?
  五宗法盟就是高人一頭,白帝城引了周邊三五州的修士,皇寂宗這祭祖大典怕是把整個中原的閑人都勾來了,拍賣會聚攏的人氣放在皇寂宗這里如同九牛一毛。
  應天府界內遠近鄉城二十多個,家家戶戶都敞開門做起了生意。
  哪怕沒東西賣,也得倒出兩間空房給人租住。
  人多也好,人多辦事方便。
  待真的飛到應天府,寧塵更是看掉了眼珠子。
  人家皇寂宗可真是家大業大,真真兒一座浩大皇城落在應天府正當間,連方圓界都不稀得用,生生多占了百多頃地去。
  按理說這市井繁華只會帶得靈氣稀薄,不利于宗門弟子修行。可應天府內外城全然不從此理,皇寂宗不依山不傍水,依然享著一層濃郁靈氣。
  這就是所謂“龍脈”了,皇寂宗宗門即是中原靈樞所在,絕不是尋常山河能比。
  四人還沒進城,便見偌大一個法陣罩子扣在應天府上。
  不用方圓界,護宗法陣的規模不得不隨之擴大,皇寂宗把整個應天府都納在法陣之內,這法陣的耗費想想就驚人。
  有護宗法陣,意思是整個應天府都算得皇寂宗宗門了。想要進去可不能再飛,四人只得順路往城門走去。
  應天府的城墻外圍同樣熱鬧,屋子房子鋪得一水兒開,全都住滿了人。
  路往哪兒通人往哪兒擠,順著人找到城門也是容易。
  可來到城門口一瞧,四個人都把腳駐下了。
  十幾丈高的城門四敞大開,門口卻站了實打實的守兵。
  皇寂宗這些守兵與絕云城軍隊一樣,都是武道修士,應是皇寂宗外門的傳承。
  他們一絲不茍,把想進城的都攔了下來。
  想想也是,你們外頭熱鬧熱鬧也就罷了,應天府現在到底是要干嘛?祭拜老祖宗啊!能讓人進去胡來嗎?
  皇陵雖在應天府北幾百里處,可那妖墟秘門卻隱在應天府外城。大家都知道內城難進,誰料想現在外城也設了卡子。
  不過還沒等四人埋頭商議,便有幾名修士從天而降。
  守門的兵甲們客客氣氣與他們接洽,又有皇寂宗的長袍修士出面,笑盈盈接了他們拿出的禮單禮盒,仔仔細細登記在冊,這才將來者請入了城內。
  “嘿,好說了。”寧塵湊到景水遙身旁,“你拿幾件寶貝,報稱寒溟璃水宮弟子前來觀禮,咱不就進去了。”
  景水遙一路上都沒什么表情,此時卻眉頭緊皺。
  寧塵察言觀色:“怎么?還需遮掩身份?”
  “并不……”
  “那先找店家落腳,進妖墟之前好好歇息一回。你們去買三五件像樣的禮品回來,明日咱們過卡。”
  寧塵嘟嚕嚕把話說完,自己還覺得安排得挺好。
  沒成想景水遙卻沒應聲,轉身和許長風走開幾步商量了起來。
  寧塵擰著眉頭想了想,忽然就笑了。
  “他們倆嘀咕什么呢?聽你的不就行了?”霍醉抄著手站在旁邊,忍不住發牢騷。
  寧塵壓下笑意,胳膊肘蹭了蹭霍醉:“哎,我和你打個賭,他倆人是囊中羞澀,掏不起買禮物的錢。”
  “這怎么可能?寒溟璃水宮的真傳啊,窮家富路,怎能沒錢?”
  霍醉哪知道,寧塵打一開始就用神念把那倆人的戒指掃了個透,底兒摸的清清楚楚。
  “那你敢不敢和我賭吧!”
  “賭什么?”
  “你再親我一下。”
  “你要輸了呢?”
  “我親你一下唄”
  霍醉虛啐了他一口:“呸!逗小孩兒呢?你要是輸了,應我一愿,成不成?”
  寧塵嘻嘻哈哈往后縮:“親一下不夠,還饞我身子?”
  霍醉被他逗得直樂,嘴上功夫不落下風:“你那二兩骨頭,燉不了一鍋的肉!”
  兩人正在說鬧,另外那邊可扯巴上了。
  景水遙似是做了什么決定,許長風急得一個勁兒想攔她,卻被她強按下手去。
  許長風無奈,只得作罷,跟著景水遙走了回來。
  她走到寧塵前面,也不含糊,張口就道:“十三,身上有閑錢嗎?”
  寧塵嘴角一翹,朝霍醉揚了揚眉毛,霍醉蔫呆呆發愣,心說怎么真叫這家伙說中了。
  “有啊,我們瀟湘樓一脈,盤纏是少不了的。”
  “借我一些。”
  “空口白牙,說借就借?這次妖墟之行,你倆要是死里頭,我找誰要錢去?”
  “不白借。”景水遙也不作色,手一抬,拎起她原先掛在腰間的那塊兒煙玉,“這東西押你,我定來贖回。”
  原來方才許長風就是跟她爭競這個東西。想來此物對她異常珍貴,許長風知其貴重,不想叫她拿來典質,卻擰不過景水遙意志堅決。
  “來,我看看是什么好東西。”寧塵一把將那玉抄在手里,擠眉瞪眼迎著日頭去看。
  許長風在旁邊鐵著臉拿話點他:“看便看,就怕不識貨。”
  這等沒有法力的飾物,真要較起真兒,可能比金丹期法寶都金貴。
  法寶法器,那都是拿來用的實在玩意兒,顯不出多高的身段,還就非得這種毫無用處的美物才叫奢侈,都是富家大戶拿來彰顯身份的。
  修士一心向道,哪有功夫揣摩玉石雕撰之技,這可都是凡俗匠人代代相傳,一輩子打磨手藝,才能弄出這等好貨。
  景水遙這玉子,不說什么質地,反正寧塵一竅不通,只講它這做工,那可是精細非常,不是百年一遇的好匠人萬萬雕之不出。
  更重要的是,這玉佩亦有一絲匠神灌注其中。
  玉石匠人未必有什么修為,但雕刻打磨時全神貫注神念融匯,亦是心血所在。
  這所鑄物件離手之后,其匠神由內而發,是助修士安寧心神的好東西,換做旁的法寶卻是有所不及,故而更加珍貴。
  “行吧,東西我收了,你開個價。”寧塵捉到那絲匠神之后便知此物不俗,轉頭捏在了手心里。
  “十萬靈石,拿得出嗎?”
  寧塵直嘬牙花子:“哎呀……”
  景水遙當他資財不足,又道:“你有多少?六萬八萬也可。”
  “給你八萬,我也得留些自己應急。”寧塵深知財不露白的道理,十萬靈石不過他瀟湘樓幾日嫖資,此時卻要磨蹭一下把戲演足。
  “好,只是東西請你守好,我必來贖回的。”
  許長風在旁邊跟了一句:“若將東西丟了損了,可賠不起!”
  那還不是許長風的東西呢,看著他滿臉郁色,仿佛景水遙受的委屈都落在他身上了一樣。
  景水遙倒是干脆利落,收了寧塵的靈石,找客棧號下房來,便拉著許長風一同走了。
  應天府城外的客棧早已人滿為患,好在有那伶俐的店主專門留了幾間上房,漫天要價囤貨居奇。
  寧塵也沒啥不舍得的,眼見馬上要跑到妖墟中吃苦,還不得好好犒勞自己一晚。
  霍醉看他掏錢掏得一點兒都不心疼,鼻子都皺了起來。
  不過她本就是被喚來幫忙的,有好地方住也說不出別的。
  寧塵伸手去推左間,她邁著步子就往右間去了。
  寧塵一把給她拉住:“哎哎哎,哪兒去?”
  “我和阿遙睡這邊。”
  “說的這么理所當然呢?你把我和那狗命許長風撂一屋,我不如死了算了!”
  霍醉哈哈笑:“你死唄。”
  “行。”寧塵巍巍點頭,腆著臉往霍醉跟前一貼:“死前你把賬給我結了!”
  霍醉和他隨口一賭,原以為說個玩笑話就過去了,沒想到他擱這兒不依不饒的。霍醉咬牙切齒:“那我跟你一屋,你把賬平了。”
  “這還差不多。”
  就算一屋歇息,霍醉也諒他不敢亂來。
  只是小霍如今心緒煩亂,原本打好譜一路助他親近旁的女子,以此摘了思緒中那點念想,混沒料到寧塵突然又拿話來撩撥她。
  單單這樣也就罷了,誰知這家伙撩完就跑,自己都進屋了,他還真把賬平了,一點兒旖旎念頭都不見,好像真就只是為了躲那許長風才哄她來的。
  他若真纏上來要親,霍醉一捶給他撂翻就是,心中多少還能暢快點。
  可這不上不下不咸不淡,渾然摸不著寧塵半點心思,霍醉實在有點不知如何是好了。
  問他?他若一口否認,自己臉往哪兒擱?
  順其自然?心剛靜下來,他又來幾句狂蜂浪蝶的,還讓不讓人安生了。
  灑脫如霍醉,還真沒應付過這等情境。
  兩人隔著中間一個廳,各自睡下,霍醉翻來覆去到半夜,這才打定主意,心說任你如何撩撥,我自風輕云淡便罷。
  只不過,人要是能說到做到,那就不叫人了。
  “小霍小霍,起床了。”
  修行者神念堅實,一覺只需一個時辰便能精神充沛。霍醉也不貪床,寧塵一聲輕喚,她已神清氣爽坐了起來。
  剛起身,就聞到一股撲鼻的甜香。還沒等霍醉開口問,寧塵已端了小碗過來。
  “酒釀圓子,趁熱趁熱。”
  睜眼便有人把餐點奉在眼前,于霍醉可是頭一遭。她瞥了寧塵一眼,長嘆一口氣:“這般殷勤,你想干嘛?”
  寧塵一臉驚愕:“我能干嘛?這不聽說應天府特產,正合你的口兒,我給自家兄弟弄點兒好吃的來,又怎么地了?”
  他話說的冠冕堂皇,叫霍醉挑不出毛病,聽著反倒是自己矯情了。霍醉抿抿嘴,憋了聲多謝,把碗接了過來。
  “哦——你不會是以為,我還打著譜勾搭你吧?小霍你可誤會了,你既然都說了不叫我招惹,那咱們只講兄弟義氣。平日里開個玩笑,你可別往心里去啊。”
  “哈哈,那就好。”
  修士常以辟塵法傍身,也無需凈口洗漱。
  霍醉這般應著,把那酒釀圓子往口中一送,只覺得香滑軟糯,喉中又有酒香四溢,當真是美味珍饈。
  只是不知為何,咽了那圓子在腹中,胸口卻隱隱泛酸。
  昨晚都定好了再不動心,你怎地又晃神了?霍醉這般對自己說著,唏哩呼嚕將那圓子扒拉下去,卻再嘗不出半點香甜。
  寧塵權作不知,往她旁邊一坐,拿出景水遙貼身的玉佩來:“小霍,你看這玉,能不能看出什么端倪?”
  霍醉看到那玉佩,喉中又是一澀,不動聲色搖頭:“我不懂玉石,問我也白搭。她抵給你的,你便拿著好了。”
  寧塵提起這茬可不是為了叫霍醉吃飛醋,他是有正事琢磨:“你沒覺得奇怪?她若用錢,找個典當鋪子把玉佩當了,少說典質十幾二十萬,何必要找我?她一路上與我們甩冷臉,現在放下身段相求借錢,多難看啊?”
  霍醉聰明,一點就透:“你是說,她這玉佩不好見光?難不成是偷來的?寒溟璃水宮的人,總不能偷人家玉佩來往自己身上戴吧?”
  若是有空,寧塵倒是想在應天府尋摸一個懂玉石的匠人,順藤摸瓜掏掏景水遙的底細。
  可這想法究竟太過魯莽,若叫懂行的看破什么端倪報給上面皇寂宗,那不是把自己都坑進去了。
  沒過一會兒,景水遙許長風已敲響了他倆的門,想偷偷去探也沒機會了。
  四人借著蒙蒙朝日往城門口走去,寧塵一路上就把掛繩繞在指上,甩著景水遙的玉佩玩。
  看自己的金貴東西叫人這般輕賤,景水遙似是有些動了情緒,趕了幾步走在前面,圖個眼不見心不煩。
  許長風時不時盯著寧塵,幾次似是想要發作,又礙于景水遙沒能出聲。
  離開城門還有那么一刻,門口已經稀稀落落排了了十幾個人在前面。四個人在后面站定,寧塵這才將玉佩掂在了手里。
  “阿遙,東西買齊了?”寧塵搭話。
  景水遙嗯了一聲,態度比昨天惡劣多了。
  有脾氣更好,就怕冰坨子一塊。寧塵伸指頭在景水遙肩膀上點了一下,姑娘扭回頭來,冷聲道:“作甚?”
  “有言道,君子無故,玉不去身。我昨天思忖一夜,這玉我終究是不能留,還你了。”
  寧塵手一松,揪著掛繩將玉佩晃在了景水遙眼前。景水遙冷冰冰雙目盈過一層光亮:“欠你的錢又如何是好?”
  “等你還我就是。你若賴賬,我上寒溟璃水宮找你們宮主告狀。”
  “好。”
  景水遙見寧塵這般豁達,聲音不禁柔了,面色也緩下來,伸手便去拿自己玉佩。沒想到還沒夠著呢,寧塵指頭一兜,又將玉佩握在了拳中。
  “你……”
  “但有一個條件,你若能扒開拳頭,玉佩還你。扒不開搶不走,那東西就歸我,嘿嘿,可不許用真氣。”
  他話音剛落,景水遙劈手就抓住了他的腕子,手指用力往他拳縫里去鉆。
  想來這玉佩著實貴重,現在有機會失而復得,景水遙立時便用上了全力。
  寧塵說這話其實只為逗她玩。
  他早想明白了,這玉佩之中頗有故事,自己賣又賣不掉,匿又匿不走,捏手里天天被人惦記,不如賣她個人情。
  倘若景水遙手上沒力掰不開他拳頭,寧塵自然會給她放水。
  可是兩個人這般手指交撥,正是用合歡真訣觸身窺探的好機會。景水遙那冰涼小手剛往寧塵手腕上一放,他立刻運起了探查功法。
  羽化期宮主親手施展隔絕秘法,法力之強,恐怕連其他兩個羽化期老怪都觀之不透。
  可那畢竟是玄門正宗之法,究竟擋不住合歡真訣,寧塵神識兜住景水遙識海,悠悠然這么往下一觀,頓時如暴雷轟頂,炸得寧塵人都傻了。
  怪不得要用這般法門護住景水遙,這要被旁的人看去,可真是匹夫無罪懷璧其罪了。
  旁人許是有不識貨的,可哪怕就剩一個識貨,那人也得姓寧名塵。景水遙識海氣海的經絡周天,恐怕是幾千年才能出這么一個!
  此種絕脈實非后天修煉而成,乃是打娘胎里就孕育出的仙體神軀。
  其經絡之內自成一體,五行之脈通達天地,一絲真元納入,周天循環之后便有十倍百倍生息不停。
  自己煉化也好,渡于旁人也罷,都能叫修行一日千里。
  邪道常有教人采補鼎爐的說法,現在看來都他媽是井底之蛙,景水遙這才真正是天地造化而生的鼎爐之體!
  就算不會雙修法們,只要能將此女攏在胯下日夜交歡,修行速度怕也是要快上幾十倍有余。
  倘換做寧塵施展合歡真訣與其歡好,只要全神貫注雙修,二人一個月內便能齊齊邁入元嬰,比吃飯喝水還要簡單。
  而此等絕脈,正適得修煉那《合歡清心訣》。
  好有一比,合歡法綱若是一架戰車,命君坐了車把式,焚心位就是前頭那駒兒,清心位則是后面的車子。
  駒兒只要性子對了便好,可這車要的卻多了——輪得圓,軸得韌,轅得寸,廂得大,但凡一樣短這車就奔的不溜嗖。
  可有一件事兒卻叫寧塵納悶。
  如此萬妙的鼎爐之體,說好聽點理應性情活潑,說難聽點就該是水性楊花。
  油碰上水就得往上飄,屄里空著就會想男人,非得把這一身的好肉都物盡其用才能舒坦。
  此乃身性如此,不是裝模作樣能混過去的。
  可瞧著景水遙拒人千里之外的模樣,若說她是明里冰涼暗中騷,寧塵這花叢中一等一的小霸王,還能看不出來?
  “放手!”
  許長風一聲利喝將寧塵驚醒,他這才發現,景水遙早已將玉佩搶了出來,自己卻仍叨著她小手半天沒放。
  又低頭一看,連褲襠都鼓了起來,差點沒把寧塵臊到姥姥家去。
  倒不是他生了什么淫思邪念,而是合歡真訣被鼎爐之體一誘,自發運轉,這才鬧得寧塵舉了帳篷。
  再看景水遙,一張蒼白面頰都映出了些桃紅。
  不是羞的,全是氣的,她原以為寧塵大度還了她玉佩,還在心中微微贊許,如今卻只當他是借機揩油,再是性冷也生起氣來。
  還能解釋嗎?怎么解釋也白搭呀!寧塵訕笑著松了手,不言不語退了一步。
  景水遙抿著嘴,將玉佩戴回腰間,往前走了兩步再不理他。
  其實也沒什么交情,被人白上幾眼也不叫事。可是等寧塵歪頭往霍醉那邊一看,霍醉眼睛都瞪圓了。
  “你這真是色中餓鬼哇……拉著人家手不放,還支帳篷,羞不羞!”
  霍醉雖與寧塵相識不久,但該經歷的卻是都經歷了。
  單憑自己淫藥入體,寧塵卻坐懷不亂這一條,霍醉就絕不會覺得寧塵是有意為之。
  可畢竟他剛才露了丑態,霍醉說什么也忍不住得嘲他兩句。
  寧塵唉了一聲,伸手往腦瓜子上拍了一掌:“是我鬼迷心竅!可誰叫我是處男之身,受不得這等誘惑。”
  霍醉哭笑不得,心說這小子一進白帝城就鉆到瀟湘樓這大雞窩過日子,現在說自己是處男,天王老子聽了也得噴血。
  她搖搖頭:“我看你這下也不用折騰了,我再怎么幫襯,阿遙也難再理你。”
  “你怎么凈給我打退堂鼓!我可不樂意了!你先幫我練練嘛!”
  “練練?練什么?”
  話還沒問完,前頭城門已經開了。修士們的隊伍立刻向前涌動,景水遙與許長風也邁動了腳步。
  恰在此時,寧塵一伸胳膊,牽過霍醉手來:“等我牽習慣了,以后就不會失態啦!”
  霍醉胸口咯噔一跳,還不及抽手罵他,已被寧塵拉著向前走去。
  她掙了兩掙,寧塵卻死也不撒手,此處人多眼雜,若是打鬧起來,難免被人圍觀。
  霍醉這么爽利的人,一時竟也覺得羞臊,就這么由了寧塵。
  寧塵見她不再掙扎,暗暗開心,只將手腕一扭,重新與霍醉十指交扣,牽得更加親密。
  他也不知霍醉現在臉上表情如何,只貪圖這掌中一時的溫潤柔膩,胸中雀躍不停。
  高興歸高興,牽住霍醉的這一刻,寧塵心中卻是清明了許多。因為他發現,自己腦子里現在滿當當都是霍醉,實是容不下景水遙半分。
  其他修士有他這般機緣,遇到景水遙這種鼎爐之體,可不是立時要將霍醉丟了,全神全意把心思撲在景水遙身上,只為了修補法綱、成就大道。
  寧塵雖然多情,可若叫他一心功利,虛與委蛇去討女人歡心,還不如叫他去學狗叫。
  況且他是真喜歡霍醉呢。
  寄在寧塵心間的這許多女子,沒有一個如霍醉一般。
  蘇血翎忠心不渝,乃是她道心如此;蕭靖英姿颯爽,親慕之余卻只是露水一度;初央懵懂單純,愛護之心尤占其先;慕容嘉與寧塵同生共死一回,對他癡心依賴,可究其根本,兩人這一主一奴乃是機緣成就而得;提到童家母女,更是在逢場作戲中漸生牽絆,這才割舍不下。
  唯有龍雅歌,領他入門,是知遇之恩,兩人水乳交融之時心神交映,一番造化促成親密無間。
  龍姐姐是第一個親他愛他的,又焚身灼天,在寧塵心中無可替代自不消說。
  可二人終是“日”后生情,寧塵又難免仰望于她,不似霍醉這般肩膀平齊。
  小霍與他的性子太合,寧塵真是少有這般輕松。
  與她在一處,不用裝模作樣掩飾什么,他那些油嘴滑舌精頭鬼腦,霍醉混跡市井全都接得住,笑也笑得罵也罵得,還有比這更讓寧塵動心的姑娘嗎?
  寧塵三番五次去尋霍醉,說是因為“用得著”,實則早就動了心思。
  既不是機緣巧合,亦沒有夾帶功利,自打他轉生此世,霍醉是第一個真真正正叫他主動的,沒摻下一點點旁的雜念,就是喜歡。
  趕上寧塵這人也有股擰勁兒,在合歡宗靈寶堂時就這樣,別人摳拿金銀,順勢而為就能占得便宜的事兒,他就偏不。
  若景水遙不是清心位的好胚子,他勾三搭四嘗個咸淡也未嘗不可。
  可真叫他丟下本心情愫,為了修行得道去玩那些虛情假意,他呸一聲就顛兒了。
  事情發展到如今,寧塵干脆強斷了自己對景水遙的念想,不叫自己受那利欲蠱惑,專心致志勾搭起霍醉來。
  鼎爐之體雖然稀罕,清心訣又不是只能她練,我叫霍醉練不成嗎?
  身邊從前的那些女子,寧塵哪一次不是屌比心快?
  這回可不同,牽著霍醉小手,寧塵覺得如今竟和第一世的影子模模糊糊重合起來——無甚思慮,無甚牽掛,只顧得怎去討心上人喜歡便可。
  我仿佛又做回我了。
  “呵,我說什么來著,那小子心知你不會再給他好臉色,終于露相了。”
  許長風在景水遙胳膊上輕輕撥了一下,往后示意。
  一路上他三番五次對景水遙說,寧塵心術不正,霍醉定是他的姘頭,好叫景水遙離他遠些。
  如今見寧霍二人終于合在一處,可把許長風得意壞了。
  景水遙回頭看見寧塵牽著霍醉的手,面無表情轉了回去,沒有接許長風的話。
  方才雖有些氣惱,但片刻之后景水遙便清醒過來。
  細究少年當時表情,并非色迷心竅,實是驚愕震動,莫不成是看出了自己隱秘?
  可宮主神法又怎么是他一個靈覺期能看破的?
  想到此節景水遙不免疑慮,卻又無計可施,只得先將心思放在了眼前。
  城門口禮儀官收下了景水遙給的禮物,又抬出名簿請四人留名。
  好在四人要去的只是應天府外城,此處也不會深究身份,幾個人只胡留了姓氏也就放進去了。
  進得城來,霍醉以為寧塵怎么也該把自己放了,往后輕輕一扥,卻扯得寧塵回頭朝她笑起來,手指相扣全然不松。
  霍醉心亂如麻,不知怎解他笑中之意,直想拽著他衣襟撬開他嘴,數數他有幾顆牙。
  霍醉最怕的,是他在景水遙那里遭了白眼,這才找尋自己以為替代。
  她向來不善玩些虛招子,能兩句話把事兒說明白絕不說第三句。
  甩開手夯他一捶最是簡單,可霍醉突然又覺得有些舍不得。
  不是舍不得他牽著手,而是前頭那倆人已然給他冷眼白臉,自己舍不得叫他那般委屈。
  要真細究起來,一個灑脫姑娘,此時卻瞻前顧后如此心細,小霍已經是著了寧塵的道兒,只是自己還看不分明。
  寧塵心中有數,乍著膀子以逸待勞,又有柔荑含在掌中好不快活,只苦了霍醉在后面叫他吊著犯愁。
  應天城可太大了,城中走著走著,甚至能望見幾座蔥郁小丘被屋舍攏在其中。四人一路彎彎繞繞,在西城根附近的蒼山下尋到了一間寺院。
  天底下的禪修都奉大日輪寺為尊,皇寂宗腹地城中能有這樣一個廟宇,實則是大日輪寺與燕門交好,專門留得的一處外使門戶。
  太平盛世,這間不大不小的寺院也沒什么通使的功用,只供城中香客參禪禮佛罷了。
  皇寂宗倒是不以為威脅,畢竟禪修一道要的是清心寡欲,又要剃成禿瓢,也不見有幾人成就涅盤大道,難道還怕宗中弟子抱團出家不成。
  時及祭祖大典,城中外人頗多,來此參覽的閑人自然也不少。交了些香油錢,四人假裝游興使然,不動聲色混入廟中,也沒有僧人疑心。
  進了佛門清凈之地,寧塵總算松了霍醉的小手。
  霍醉掌中一涼,好不容易舒下一口氣,又見寧塵望著她笑,用肩膀輕輕撞了她一下,默契親密。
  霍醉胸口忽地甘甜起來。
  似是懂了些意思,又不敢細想,只能跟著他先往前走。
  這寺中不過一個禪修金身期的和尚壓著山門,與玄門相較大約和金丹期相仿。寧塵他們毫無顧慮,只若無其事往那后山偏僻處行去。
  后山一處小小石窟,少有人來,已是遍地敗葉枯枝,也不見僧人打掃。
  寧塵按柳輕菀所示,摸到石窟中,尋得一處隱秘石縫,便是那庚金劍密鑰歸屬之處。
  “來,手搭我身上,咱們動身。”
  寧塵此時也不得不認真起來,回頭確認三人都已抓緊自己胳膊,這才小心翼翼取了庚金劍劍胚,慢慢往石縫中一插。
  微微一聲嗡鳴,整個石窟突然震蕩起來,須臾間便停了。四人屏息而立,不敢挪動分毫,此間卻再沒生出半分異樣。
  可回頭一瞥,石窟外面的天地已然換了顏色。原本湛藍的天變得灰漆一片,卻不是因為烏云蓋頂,只仿佛蒙了一層不清不楚的紗罩子。
  那太陽光色暈涔涔從頭頂灰色中穿透下來,好死不活地落在大地上。面前是一望無際的大平原,身后卻是黑洞洞一片虛空。
  洞窟所在的那片土地,已從大地上撕裂開來,與無數碎片一起浮在黑暗之中。
  這些地裂從大到小,越往深處越是稀疏,最終與黑暗融為一體。
  順著大地邊緣一直望去,就像是這片黑暗虛空正在逐漸向內侵蝕。
  四人誰都未曾見過這等景象,站在洞口一時看得癡了。也不知若是一腳踏空落入虛空,究竟會掉到哪里。
  好在洞窟所在的地塊還算廣闊,與前面大陸之間裂縫不過丈許。拿肉眼去看,也看不出這些大小碎塊有絲毫移動,這天地界應該還算穩定。
  景水遙回過神后也不害怕,率先縱身躍上了前面的大地,許長風緊隨其后。
  寧塵狡黠一笑,朝霍醉伸手,意思是拉著你一起跳。霍醉瞪了他一眼,自己腳下一踩飛身而過。
  寧塵沒能再拉小手,噘著嘴自己跳過虛空,盡擺出一副委屈樣子給霍醉看。
  霍醉錯開眼神也不看他。她心知景水遙他們厭惡寧塵不好開口,便一本正經代問道:“如今已進到妖墟之內,我們往哪里走?”
  “跟著我就行。”
  寧塵剛準備動身,景水遙卻走上前來:“十三兄弟幫我們指個方向即可,妖墟中行走頗有風險,你與霍姑娘就在這里等我們。”
  進入妖墟得要庚金劍,出去自然也少不了。
  寧塵不禁疑惑:“要是等個十天半月你們都不回來,我們難不成在這兒搭窩棚住下?你就不怕我們等不下去,提前走了,把你們困在此處?”
  “祭祖大典結束之后兩天,若我們還不回來,你們便走。”
  “得了吧,咱們趕緊去趕緊回。你也知道妖墟兇險,看在樓主面子上我也得照應照應你們。”寧塵說著話,也不給置喙的機會,抬腿就走。
  景水遙見他一意孤行,也沒有再說旁的,跟許長風一起吊在了后面。
  妖墟原本是妖族生息的地盤,大小妖城妖洞沒有一百也有八十,只不過現在都已變成了殘垣焦土。
  那怨魂妖靈大多是白天蟄伏,但若被附近真氣攪擾,難免也會出來發難。
  雖然是第一次進妖墟,幾人都對此間情況多有打聽,誰都沒有催動真氣施用身法。
  才走了不一會兒,許長風忽然身形一頓:“你們試到沒有?真氣似有逸散。”
  他修為最高、真氣最厚,此時突然發覺體內真氣恍若有虛,像是被人抽走了一些似的,不免有些緊張。
  景水遙閉目一試,點了點頭。霍醉卻一臉迷茫,并未試到真氣有半分削弱。
  “元嬰不入妖墟,這話你們聽過沒?”寧塵漫不經心道。
  若能知曉妖墟所在,這句偈語也便容易聽得。景水遙嗯了一聲:“宮主講過此言,若非如此,我就一路修到元嬰再來了。”
  旁人聽了這話恐怕笑掉大牙,元嬰若是那么容易修,中原早就出來千八百飛升的了。
  然而寧塵卻明白,景水遙鼎爐之體,恐怕早已隨寒溟璃水宮宮主修習了什么神妙功法,這話可沒有半點虛的。
  “不是元嬰進不來,而是妖墟中妖靈聚匯,貪食修士靈氣續命。若元嬰期在此處現身,立刻便要引得千百萬妖靈齊齊來攻。打是能打過,卻是寸步難行,故而有此一偈。你我雖不是元嬰,但靈覺距元嬰也不過就差道心一解。留在此界之內,真氣恐怕得降到靈覺初期才能穩下。”
  霍醉本就是金丹,沒有此憂。景水遙許長風就地盤坐,收斂周天嘗試摸索抵御之法,耗費一個時辰卻也徒勞無功,只得任憑真氣慢慢降了下來。
  寧塵早知此節,他若是靈覺后期恐怕也討不了好。但合歡真訣威力強橫,憑他靈覺中期修為,竟微微抗住了沒有逸散。
  不過這也是他為何敢叫霍醉來此的原因。真氣受制,霍醉憑借這一身葉含山武修奇功,戰力絕對不會遜色其他二人。
  四人行走一晝,運氣不錯,好歹沒有什么像樣的妖靈攔路,只在路過一片沼湖時引動了幾條魚怪殘魂,剛一露頭,許長風已御使飛劍給它們斬了個魂飛魄散。
  灰蒙蒙的天上日頭懸而不動,卻隨著時間推移逐漸暗淡。可見這天地界中的太陽并非實物,乃是一個殘影。
  面前偌大一片廢墟浮入眼簾,寧塵直愣愣沖著那個方向就去了。
  許長風本不想與他多話,可見他步伐堅定,不禁還是張了口:“前方那廢墟……原本莫不是一座妖城?其中妖靈定然群聚甚多,為何要往那處去!”
  寧塵懶得和他耗費唇舌:“你認識路我認識路?我能帶頭找死嗎?今晚就在那處落腳,你要不敢進,就擱這兒挖個地洞。”
  “昨夜已休息過了,何必駐腳,繼續趕路不成嗎?”景水遙說。
  寧塵連連嘆氣:“嗨喲,真是得虧我帶路。當初要是叫你們自己走了,今晚你們就得死這兒。”
  “此話怎講?”
  “妖墟入夜,幕如墨染,伸手不見五指。又有萬妖齊出,游蕩巡弋。白天戰起來,勝負好分,晚上若是遭襲,堆也被怪堆死了。唯獨這天地界中的幾處妖城殘毀之處,當初滅妖大戰,被各式陣法結結實實犁過一遍,莫說妖靈殘魂,鬼毛都驅的一根不剩。晝行夜伏,尋妖城斷壁處休憩,乃是妖墟內排第一位的規矩。”
  景水遙聽是聽進去了,但仍問道:“你……你們瀟湘樓,如何知道這許多?”
  “妖墟本就是供皇寂宗高階弟子歷練的地方,從他們嘴里摳點兒話,對瀟湘樓還不是易如反掌?”
  把話說到這份兒上,那兩人還能再說啥?
  都乖乖跟著寧塵進了妖城廢墟。
  此處早已被人族修士掀了個底兒朝天,別說囫圇個的房子了,三五尺高的墻都少見,最多也就擋擋沙土風塵。
  倒是有樹,妖墟內靈氣濃厚,樹木生長旺盛。
  湊來些枯枝,生火決隨便一點就是一蓬紅燦燦暖烘烘的篝火。
  夜漸漸來了,頭頂天空竟一點點變作深紫色,布出了漫天星斗燁燁生輝,卻有一番驚心動魄的好看。
  寒溟璃水宮二人面色重重,也沒心思觀景,只從戒指里取出錦蓋鋪在地上,盤膝坐定,吐納修行起來。
  霍醉身為武修,慣于拳腳之時運氣修煉,現在身在妖墟不敢擅動,也只好別扭著打起坐來。
  可是還沒等她閉眼冥思,就感應到身后隔了一堵墻,寧塵正窸窸窣窣不知道在折騰些什么,叫霍醉全然靜不下心來。
  她扒著斷墻探出頭去:“十三,你好煩啊!”
  只見寧塵整了一塊大青石板橫在地上,不知從哪里弄得盤子,四涼四熱八個菜已經擺上了。
  這黑燈瞎火殘垣斷壁的地方,竟叫他整了這么一個席面出來,霍醉眼睛都直了。
  “你跑到這兒野餐來啦!?”
  “還差這么一天打坐的功夫嗎?別在那裝模作樣了!來,吃點兒吃點兒!”
  “你也夠沒心沒肺的。”
  “哈哈哈!有腸有肚就行!”
  他倆這邊唧唧喳喳,身后許長風一聲叱喝:“你二人這般聒噪,如何叫人靜心修行!”
  霍醉還擔心寧塵跟他嗆起火來,沒成想寧塵卻不當回事兒:“好好好,我們離遠點。”
  他說著就將地上的青石板一托而起,朝霍醉一努嘴,向遠處走去。
  霍醉笑著將手按在斷墻上一躍而過,跟著寧塵走去了前頭另一座殘屋里。
  低頭一看,嗬,不光菜齊,還有酒呢。四只酒壺兩只酒盞,已叫寧塵擺得齊整,青石板旁邊還鋪了一只牦牛毯子。
  霍醉鼻子一抽,識得那酒香,心中那點糟亂全都吹散了。
  看那酒器就是,那并非自應天府購置,而是瀟湘樓珍藏售賣的佳釀。
  寧塵這是有心了,提前備好了美酒,從白帝城一路帶過來的,這份心思霍醉如何看不出?
  猜定了寧塵的念頭,霍醉便不慌。她從不怕這少年對她有何居心,只怕猜錯了他的意思,兩人生出誤會。
  鬧了半天還是沖我來的,霍醉嘴角一翹,先前的忐忑酸澀一解,眼里的光色也柔了。
  寧塵跽坐在毯子上,抬手用第一只酒壺斟了酒,抬眼向她一望:“聊聊?”
  霍醉將衣袍一展一甩,在寧塵身邊坐下,伸手去取酒盞,卻被寧塵抬手攔了一下。
  “一口下去,能識得這是什么酒嗎?”
  霍醉也不多說半句,仰頭將酒送入口中,嘴巴一咂:“瀝膽酒。”
  “真是個酒膩子哇!這都喝的出來?”
  霍醉笑道:“葉含山上下兩只醉貓,你當是虛的?”
  酒是好酒,菜卻沒什么精巧。寧塵叨了顆醋花生丟進嘴里,開口道:“瀝膽披肝,君子之澤……今夜我不當小人,也想你陪我當一回君子。”
  “酒后無君子,我可不敢打包票。”霍醉取過瀝膽酒又給自己滿上,那酒壺盈盈一握,三杯倒出來卻是干了。
  她將最后幾滴振在杯中,抿過一口;“你是有話要問?”
  “你與旁人結過道侶嗎?”
  此一問倒是鋒銳,一點兒都不帶寰轉的。霍醉心頭一顫也不偽作,將頭一點:“兩年前,有一良人。”
  散修男子若如霍醉一般混跡市井,往往粗鄙雞賊,以霍醉的心氣兒卻是看不上的。
  她生的好看,糾纏她的自然不少,世家子弟尤而為甚,可家教不嚴品行不端的她入不了眼,門風罡正德才兼備的又因那惡名對她敬而遠之,兩廂一擠兌,竟一直沒有親近之人。
  兩年前她倒是真遇到一位公子知書達理,沒有先入為主聞名取人。
  霍醉對他生出了些許情誼,幾番相處之后,架不住對方苦苦哀求,也就應了與他結為道侶。
  霍醉剛一答應,那人就顯出了一肚子迂腐。
  什么女孩家不許踩凳子,說話不能太大聲兒,穿衣服不能露胳膊,霍醉是做這也錯做那也錯,渾是討不了一點兒好。
  開始霍醉只當是他為了自己好,也沒太往心里去,可到了第二天,那人一句“女子如何能喝酒”,霍醉立刻就把他凳子踹了。
  別的還好說,不讓姑娘我喝酒,你愛滾哪兒滾哪兒去。
  也沒什么好遮攔的,寧塵問了,霍醉就順嘴一咕嚕給他全都倒了出來。
  寧塵聽完,釋然道:“你那時不叫我招惹,我就覺得你是以前有事兒……”
  霍醉嘆氣:“我這人啊,天生不愛被管,我家那老頭從小都不敢管我。經了上次我也是看明白了,若與人結了道侶,定然要被框住,終究還是自己一個人才能逍遙自在。”
  “兩人未必不能一起自在,你那是沒碰上靠譜的。”
  “誰靠譜?你?”霍醉斜他一眼,嘴角帶笑。
  寧塵這回卻是沒順桿子往上爬。他默默無語,取過第二壺酒,斟在杯中。
  “這回也要猜酒嗎?”霍醉問。
  “待我說完話,你再喝。”
  看寧塵面色微沉,霍醉便將酒杯放在了石板上:“你講吧。”
  “你于我瀝膽,我也剖心報之。霍醉,獨孤十三乃是我假托的姓名,此時已不能再瞞你。”
  言外之意,再瞞你,如何叫我往你心里去住。
  霍醉竟也微微領會了其中深意,她忽然又有些發慌,深吸一口氣,問:“為何要托以假名?”
  “因為大如浩天宗這等五宗法盟,都將我視為肉中之刺,想要拔之而后快。我不遮掩身份,便無法在中原行走。”
  “你與他們有仇?”
  許許多多婉轉說辭在寧塵心頭轉過,他不禁得開始害怕……已經與霍醉這般近了,若將她嚇退可怎么辦。
  那可是五宗法盟,不是旁的什么宗派。
  與他們作對,幾乎便可算作整個中原修士的敵人。
  這世間有幾人能在這等龐然大物之前挺起腰來?
  可若不把話說透,又開口作甚?寧塵想到此處,只硬聲道:“是。有滔天之仇。”
  “你……”霍醉再是閑散無羈,聽了這話也不免有些懵。
  寧塵抬手將霍醉的杯子送到面前:“話不急敘,請飲此杯。”
  霍醉愣愣地接過去,三心二意之間將它飲下。待她于口中一品,眉頭舒展了兩分:“這酒喚做……合歡釀。”
  “答對啦。”
  霍醉長長舒了一口氣:“你的真名是……寧塵……”
  “嗯。”
  此酒非是與合歡宗有關,只是拿合歡花釀造而成。
  可合歡宗那場禍事早已傳遍天下,寧塵的大名兒連帶畫影圖形烏泱泱鋪到了各州各府,白帝城所在辰州亦不例外。
  寧塵奉上的這杯酒,即是給霍醉點破最后一層窗戶紙。
  寧塵雖有一氳大禍罩在頭頂,卻嚇不住霍醉半分。若是知道身邊人有難就縮了脖子,也對不上她這義字當頭的性格。
  “寧塵……寧塵……”霍醉在口中咀嚼著,歪頭沖他一笑,“這名字可比那什么十三好聽多了。”
  寧塵笑起來:“是啊,好就好在,跟霍醉倆字特別般配!”
  霍醉把腦袋垂在自己胳膊上,咯咯笑著。
  待她再抬頭起來,酒紅已攀上面頰。
  她正正心緒,將眼放在面前一桌酒菜上:“你與我說實話,從一開始,就在跟我玩以退為進的把戲,是也不是?”
  寧塵一梗脖子:“人吶,一旦動了心,哪是你一句話就能堵了去的?我又怕死纏爛打叫你厭煩,只能出此下策。今天我就把話說死了,你若真是一點兒想法沒有,咱們就踏踏實實當哥們兒,從今往后再不提此事。可你若覺得我還有那么一丁點兒好,為何不試試嘞?”
  寧塵喜歡的就是霍醉與他處處合拍兒,霍醉又何嘗不是。
  哪是覺得“有一丁點好”啊,現在處在這意頭上,霍醉看寧塵是哪哪兒都好。
  如今寧塵把話掰開揉碎了這么一說,霍醉只覺得若是再將他推遠,怕是真把這緣分耗盡了。
  但又叫她如何開口去說?
  霍醉性子這么直,嘴巴張了張想說些好聽的,腦袋一片空白,半句軟話都說不出,臉都紅了,只憋出一句:“倘你能說出個理由,試試也未嘗不可。”
  寧塵舒出一口氣,眼見好事只差臨門一腳,他抄過第四只酒壺,遞到了霍醉嘴巴前面。
  前面兩味酒俱有深意,霍醉自也不由得好奇,由他捧著酒杯輕輕抿一口,隨即啞然失笑——這壺酒名為【醉生夢死】。
  寧塵將她抿過的酒喝進肚子:“你方才總說自在自在,可強擰著不順自己心意,又叫什么自在?從心所欲,醉生夢死,才是真的逍遙。”
  三壺酒,三層意,都被寧塵算得通透,于自己身上用盡了良苦心思。
  霍醉胸口被融融暖意塞滿,最后那點倔強也給推垮了。
  她劈手奪過那壺【醉生夢死】喝盡,酒不醉人人自醉,面頰已是姹紫嫣紅,寧塵何時見過她這等嫵媚,眼睛都看癡了。
  “與你結為道侶……倒也沒什么,但看你小子如此會哄姑娘,怕是女人已經有不少了,你叫我往后如何自處?”
  男人三妻四妾也是平常,霍醉又知他長期宿居青樓妓館,心中早有計較。只是如今口雖然松了,卻是不知怎么擺正身份。
  “就把你養在外室,給我當個小三兒——”
  霍醉跟他認認真真掏心,卻換來戲言一句,直戳得她火上紫府,別提多委屈了。
  姑娘鼻子一酸,伸手就去掐寧塵脖子。
  寧塵連忙抓住她手兒往后一屈,將霍醉攬在懷里。
  “家花不如野花香,當個野花不好?”
  寧塵沒輕沒重還在逗人家,霍醉氣得都哆嗦了,體內真元壓制不住直向外溢,都氣冒了煙兒了。
  試著懷中佳人使勁往外掙起來,寧塵這才撫著姑娘后背好生安慰:“這不都由著你嘛,你若盼著明媒正娶,那我就八抬大轎上你的葉含山……”
  霍醉抬手在他腦門上扇了一掌,勉強壓住火氣:“誰要與你娶親!我只要、我只要……”
  她話一時難說出口,寧塵卻接道:“你只要我對你有一顆誠心赤膽,斷不可心口不一。”
  寧塵一雙眼睛忽爍間沒了戲謔玩鬧,只留下一片至誠至真。
  霍醉所思所想被他一一說中,只嘆他竟將自己讀得這般透徹,馬逢良將酒逢知己,肩頭那些許踟躕盡數卸了。
  寧塵試得她身子軟了,又接口道:“我不光應你,還要親你愛你,叫你知道雙蓮并蒂何其之美,比翼雙飛何等之妙,叫你思我想我,依我念我。從今往后,哪怕苦酒入喉,我們也早晚叫它都變得甜了。”
  雖是一番甜言蜜語,卻說得精誠樸拙,霍醉聽得心顫,大羞不已,連忙出言打斷:“我不聽這些誆人的話,只叫你知道,我可沒有第二顆心交于你處。若是今后欺我騙我,恩斷義絕之后,莫來癡纏不休……”
  寧塵小心翼翼拿指尖在她臉頰一滑:“還沒如何呢,就去想那鏡破釵分的哀事。”
  “世間冷暖,愛侶相欺之事,我都見得慣了……只盼你我能有好聚便有好散,也不枉、不枉我……”霍醉喉嚨發顫,強擰著才說完了最后半句,“……不枉我傾心一場。”
  那鐵樺一般的剛直為他變了柳條枝兒,寧塵心口怦怦直跳,將額頭與霍醉抵在一處,輕聲道:“嗯……我傾力而為,斷不叫醉兒后悔就是。”
  一聲醉兒入耳,霍醉只覺雙眼泛酸,連忙緊閉雙目。這一聲呼喚至親至柔,終叫這一輩子硬挺著脊梁的姑娘得了一個貪晌之處。
  二人相輔相依,許久沒有說話。
  霍醉肩頭抵著寧塵胸口,試得他胸膛熾熱心口震蕩,不知不覺間只剩下心滿意足。
  寧塵攏著霍醉長發在指間把玩,仿佛又回到了第一世那無有遠慮的純粹時光。
  片刻,霍醉支起身來,在寧塵肩膀頭兒拍了一巴掌:“哎,當家的……”
  “當家的?”寧塵咂么咂么嘴,直挑眉頭,“這他娘是個什么稱呼?”
  霍醉微微一笑:“你把我誆到手里,欺我看重義氣,早晚要將我使喚的團團轉。雇個小工還得給錢呢,我可不吃這啞巴虧。別的不說,今后我那酒你得包了!”
  她話說的似是生分,可寧塵忍不住還是笑了。這酒膩子,明里算賬,暗里實是抹不開面子,在這兒別別扭扭撒嬌呢。
  “行行行,得虧你爺們兒我兜里有錢,你一輩子酒錢與我這兒報銷就是。”
  話說的叫人踏實,霍醉心情大暢,伸手朝那最后一壺酒一指:“喏,給我拿來——”
  寧塵把酒壺握在手心,望著霍醉眼睛:“醉兒,若只靠聞的,能猜出酒名嗎?”
  霍醉自信一笑:“難不倒我。”
  寧塵將那酒遞在了霍醉面前。霍醉低頭一嗅,不禁一陣耳熱心跳。
  【鴛鴦回春酒】。此酒雖無什么淫性,卻也是強腎催宮的春物,寧塵暗含的意思再清楚不過了。
  “也不一定非要今夜喝……醉兒想與我飲酒,自是時刻奉陪。”
  霍醉顫巍巍接過寧塵手中酒壺,踟躕片刻,自己默默斟了兩杯,與寧塵遞了。
  她深吸一口氣,柔聲道:“寧塵,我霍醉沒有其他姑娘的千嬌百媚,也盡不了她們那般心細如絲,只有一節敢逾其先……此酒交杯,你不負我,我不負你。”
  寧塵聽得霍醉剖白,心神激蕩,兩人臂彎交錯,齊齊飲下那杯春酒。
  寧塵再按捺不住,丟去酒盞,俯身擁住霍醉,雙唇相觸,把那情債先討了回去。
  當初葉含山時,還是霍醉先動的。
  寧塵那日醉得暈暈乎乎,什么也沒記住,如今貪那小嘴軟嫩新鮮,親來吸去,沒把持兩下就把舌頭往霍醉喉中去鉆。
  霍醉酒量好,上一回如何被他欺負可還記著呢,這回自然更是抗他不住,秀鼻一哼就被他撬開牙關,舌頭給卷了去。
  那日畢竟酒喝得麻酥酥了,這回才知道被愛侶親吻竟是這般舒服,霍醉身子里一團火從喉嚨飛到胸口,從胸口跌到小腹,就這么一股子熱氣兒來回鼓竄,實在受不住激蕩,喉中妙音一聲,胳膊不禁死死纏住了寧塵脖頸,盼他就這么一直親下去。
  女孩口中小舌香軟,更有醇酒香氣彌漫,簡直要把個寧塵迷成大尾巴狼。他左吃右吃,把霍醉那舌頭舔了不知道多少遍,還是貪個沒夠。
  不光嘴貪,這色中惡鬼手能老實的了嗎?霍醉那一身寬袍大袖的,他那賊手滋溜順縫鉆了進去,一把捏住胸前那團軟肉。
  霍醉本錢可真不小,只是為了行武方便叫她拿纏布死死纏了胸。
  寧塵只愛吃新鮮的,怎能容那好物事珠玉蒙塵,性子一兇,手上竟用了力,一把給霍醉纏胸撕了一半開來。
  霍醉是見過世面的,不是不知道男子喜好女子何處,可寧塵這窮兇極惡的模樣,真叫她沒得防備。
  掙扎著吐了寧塵那舌頭出來,霍醉狼狽抹了抹嘴角香涎,小聲埋怨道:“又、又不是不給你摸,你扯壞我纏布干什么!”
  寧塵口中失了小舌,也不說話,又拱在霍醉頸子上舔了起來。
  霍醉身若遭雷,不禁一個哆嗦,再沒法多說什么,叫寧塵雙手齊下,把裹胸布都撕巴干凈了。
  一對水滴乳兒從束縛中淌了出來,霍醉那身白色大袍之下除了一件輕紗罩衣一條包臀褻褲,再無一點遮攔。
  她知道自己已被剝得敞懷露乳,被寧塵看了個精光也沒別的辦法,只能斜倚在身后斷壁之上,羞得閉上眼睛歪過頭去,不住喘息。
  寧塵手中兩團噴香軟膩,揉來揉去好不快活,忍不住低頭去看,但見那雙乳圓潤飽滿,雪白團子當中一簇櫻紅挺立。
  若叫霍醉跪爬下去從后面行淫,這對乳兒可會真如水滴一樣垂在她身下,叫他撞得顛翻不休了。
  見了如此美味可沒法再忍,寧塵一口咬了上去,用力一吸,嘬得霍醉“啊”的一聲小小尖叫,把那一身的剛硬骨氣都丟了。
  “寧塵!輕點咬……”霍醉本想叫他停了,可又見寧塵吃得如癡如醉那般喜歡,心底涌出一番喜悅,話到嘴邊也改了。
  寧塵得了允,兩只團子更是誰也不放過,右邊吸得腫了,又去品鑒左邊,來來回回吃個沒完。
  霍醉雖未經人事,可折騰半天也叫他弄得頭暈目眩,心火上上下下,在小腹中燒了個夠嗆。
  她斜眼瞥到寧塵那褲襠,里面兒的東西幾乎都把褲子給他撐破了。
  當初南元朱門,二人藏身柜中,她還掐了那東西一下,一時間想起此事,恍如隔世,不禁伸出手去,給他揉捏起來。
  寧塵埋首奶兒之中,忽地試到那堅挺處一陣酥麻,頗有些驚訝。
  忍不住抬起頭來,狠狠親了霍醉兩口,蹬鼻子上臉捉了霍醉手腕,將她小手塞入了自己褲襠。
  霍醉為人干脆、敢作敢為,情愛間也不愿偽作矜持,寧塵得寸進尺之下她竟也不抗拒,捉著他巨鳥一根,細細替他上下搓弄起來。
  寧塵這下可來勁了,膩聲在女孩耳邊問:“醉兒今夜就給我?”
  霍醉一聽可急了,鹿心亂撞,連忙道:“不給!”
  “那你還給我搓的這般硬,叫我如何紓解!”
  霍醉被他問得六神無主,幾番張口不知如何作答,被他偷上前來將舌頭占住了,絞纏了一腔口水,又被逼著咽了。
  逐漸喘不過氣來,霍醉勉強將他推開寸許,忽試得探在他身下的那只手虎口濕漉漉,訝然道:“你……出精了?”
  “啊?我可憋得難受還沒起頭呢!”寧塵也被她問愣了。
  “那怎的濕了我的手……”
  寧塵失笑,賊眼往霍醉腿間去瞄:“你能濕,我卻不能?”
  霍醉這才試到自己腿間涼涼,不知何時已泌了愛液出來,將褻褲蔭了一片。
  她一羞一愣的功夫,寧塵已拿手掌搶在那桃源秘處。
  霍醉連忙去抓他手腕,卻被他手指上下搓揉了幾個來回。
  “唔!”霍醉雙腿一蹬,只覺得被打了一悶棍似的,身子都不是自己的了。
  她情到濃處,叫寧塵狠狠一激,好懸沒迎來自己第一次泄身。
  若寧塵欺她軟,使手段亂七八糟一頓亂揉,怕是這姑娘立時就要交代在這兒。
  可寧塵哪舍得叫她第一次獨飲空杯?
  趁機會就扯著那褻褲往下去拽。
  她平時打拳踢腳,下身不愛穿長衣,只留這樣一件黑色褻褲遮春,故而這褲管比平常褻褲略長,能裹住小半大腿。
  若是她著意不允,寧塵可是不好脫的。
  霍醉喘勻一口氣下來,竟發現自己褻褲已被扒到大腿,頓時有些惱。
  “說了不叫你急在今夜!”
  寧塵又氣又笑:“那你別擼我雞巴!”
  霍醉被他吸得舌頭發麻,嘬得雙乳又痛又癢,身下還濡濕一片,如何不想要?只是此番叫他激起了性子,偏不要給他。
  “方才叫你這般欺負,看我如何報仇!”
  她一挺腰一使巧勁兒,竟翻身將寧塵按在地上往腰間一騎,伸手自己把褻褲脫了。
  寧塵又驚又喜,可沒成想,霍醉偏要罰他一個看得見吃不著。
  她身旁那些姐兒妹兒沒少跟她說悄悄話,倒是教過她一招。
  霍醉大起膽子,強忍羞澀解了寧塵的褲腰,那白玉老虎嗷嗚一聲跳將出來,狠狠掄在霍醉小腹上。
  霍醉原本還覺得,若是他纏得緊,半推半就給他也就是了。如今看到這一條兇獸現身,心道這要是叫他得逞,自己還不折了半條命進去。
  未免身遭此難,那更是得使出渾身解數降龍伏虎。
  霍醉按著寧塵胸膛不叫他亂動,拖泥帶水舉身子往他玉棒上一坐,平壓在胯間,前后輕輕晃起了腰。
  寧塵見慣花叢,卻未見過霍醉這與眾不同的花瓣。
  她私處生得頗為靠前,小陰唇展出小小兩片紅嫩薄如蟬翼,帶著點點淫露正含了棒身。
  寧塵低頭去看,兩抹鮮紅裹在雞巴上,宛如一張小嘴親昵;再往上看,又見原本那颯爽女兒,衣袍開敞下藏著一對奶子,在自己兀自扭腰不停。
  寧塵當時半個身子就麻了,直想扛著她那長腿夯她個實實在在。
  “好醉兒——就給了我吧——你這樣弄,叫我不上不下,可燒壞我啦!”
  霍醉也在那里銀牙半咬,一時間身子也是歪歪扭扭,數著一二三四怕是也要到頂兒了。
  她這雛兒,方才在寧塵作弄下遠遠望見那滔天洪水,是又饞又怕,現在學那騷娘兒把式給自己情郎吃了半天素的,也不知是該叫他入在腹內送自己上去,還是趁著尚能守住心念,就此罷休,來日方長。
  又晃了十幾下腰,寧塵已是咬牙切齒眼前發黑,忍不住叫道:“好你個臭酒貓兒!待真激起我性子來,翻身過去干你個七葷八素!”
  霍醉紅頰似血,氣喘吁吁笑著逞強:“若不用真氣……你還能……弄得過我?”
  寧塵梗著脖子就要起身掙扎,可手腳一動立刻被霍醉制住了關節。
  他倒忘了當初這姑娘在白帝城是怎么欺負他了。
  真氣也不敢用,引來那邊寒溟璃水宮二人,可就丟大臉了。
  無奈之下,寧塵只得摔躺回去挺尸,霍醉臀兒慢慢動著,上身卻伏下去,抿著寧塵嘴唇親了又親。
  “認輸了吧?”霍醉總算贏了一回,喜笑顏開。
  寧塵無奈,眼珠子滴溜溜往下瞅去,正賞到那一對兒水滴乳是怎么垂而蕩漾,也算補了補心頭缺。
  “霍姑娘!十三!”
  斷墻另一側突然一聲呼喚,嚇得霍醉連忙縮下身來。腳步聲由遠而近,卻是景水遙見他們久不回還,出來尋了。
  霍醉驚慌失措之下不知如何是好,好在寧塵機靈,抱了霍醉一側一滾,將她擠在墻角之下。只要來人不把頭探過斷墻,便發現不了他們。
  霍醉松了一口氣,低頭見自己一對乳兒頂在寧塵胸口,已被壓得鼓鼓囊囊,不禁又羞了半天。抬眼一看,卻發覺寧塵正朝自己壞笑。
  還沒回過神,就試著那火熱巨物頂入自己腿間,直往那桃源蜜縫逼去。
  霍醉嚇得連連搖頭,卻不敢出半點聲音,動著嘴唇一個勁兒說著“我認輸我認輸”。
  寧塵叫她欺負半天,豈能饒她,原本那點憐香惜玉早被蘊成了滿腔淫欲。
  正趕上霍醉穴兒生的靠前,兩人在墻根下面對面并躺一處,全然擋不住寧塵暗度陳倉。
  壯碩龜頭抵開了兩片小陰唇,霍醉這才真的慌了,顧不上被旁人聽見,咬著寧塵耳朵,蚊蠅般小聲:“塵哥,我錯了還不行……”
  一小句話還沒說完,寧塵腰一挺,龜頭撐開軟肉就日進了霍醉屄口,恰頂在處女膜上。
  霍醉眉頭一緊,張嘴欲呼,好在神智尚清,一把捂住了自己小嘴。
  從穴口到膜兒,都叫那滾燙鐵棒頭兒填了。好在霍醉勉強還能忍耐,她緩過一口氣,小聲急道:“你來真的?!”
  寧塵在她耳上一舔,柔聲道:“接下來才是真的。”
  霍醉怕得要命,心一橫,也不管叫不叫人看見,立時就要爬將起來把那虎頭掙出穴口。
  可是寧塵已穩穩挾住她身子,伸手替她捂了嘴,小腹與她貼在一處,屁股往里結結實實頂了上去。
  霍醉腹中仿若龍吟虎嘯,開碑裂石,叫鐵棍一下子探入那月牙口兒,將晶瑩圓潤的處女膜捅了個破破爛爛,再回不去了。
  霍醉痛得幾近暈厥,可偏偏就是暈不得,一聲凄叫也叫寧塵死死捂在了口中。
  鮮紅血珠從兩人肉縫中淌下來,滑過她白白大腿,沾染了身下白袍。
  又聽上頭許長風聲音道:“找到了么?”
  景水遙應聲:“沒有,只有殘羹剩酒。”
  “呵,那倆人定是逞欲尋歡去了,不必擔心。我真沒說錯,那霍醉裝模作樣,到底是個淫女。”
  兩人聲音遠去,可把霍醉委屈著了,淚珠吧嗒吧嗒掉了幾滴,都淌在寧塵手背兒上。
  若放在平時她可不當回事,恰逢現在,屄里真就插了一根雞巴,又被寧塵這樣欺負,如何不叫她往心里去。
  寧塵可沒見過霍醉這幅模樣,頓時慌了,連忙去吻她臉頰將淚珠兒親了:“醉兒痛著了?別聽那狗東西放屁,你我情投意合,管那風言風語作甚。”
  霍醉閉著眼,雖不流淚了,卻也不愛看他。
  寧塵抱著她又親又哄半天:“你不高興啦?那咱們不弄了,我這就出來。”
  霍醉紅著鼻頭,睜開眼氣道:“身子都叫你破了!又說這等話!”
  “我也是覺得,長痛不如短痛嘛。后面還有極樂綿長,我想叫醉兒早些享受……”
  霍醉身邊姐妹都與她講過這番滋味,知道他不是假話:“你就不能輕點……非挑我不敢動彈的時候強要我!”
  “說是輕點,怕是更疼。你武修的身子骨堅挺,何況我已經收著勁兒呢,這要還受不住,我看咱們不如歇了吧。”
  半途而廢,剛才的苦不白吃了。霍醉嘆口氣:“那你……來吧……捂著我嘴……”
  方才霍醉痛的身子繃了半天,手腳早沒勁兒了。寧塵得令,又按住她小口,將玉棒往里用力突了進去。
  一路毫不留情,破開了處女膜、碾平了肉芽叢、脹開了小花徑,緊貼貼的一條小縫都給撐成了一個血洞,那雞巴滿滿當當親在花心上,這才停了下來。
  霍醉的哀叫都叫他手掌按在了喉嚨里,如今總算吃足了他那東西,嘴唇都紫了。
  寧塵使出渾身解數,揉那乳頭親那小嘴,甜言蜜語說了一籮筐,總算將女孩舒緩下來,氣兒堪堪喘勻。
  霍醉抬手揩去眼角淚滴,帶著哭音兒:“真不知其他姑娘如何受得了這東西!”
  “那個……呵呵,我多少比旁人本錢大些……”
  “想來也是……男人都跟你一般大,女人可怎么活……”
  “你可錯了,若都是這般,女人可都快活了。”
  “哪里有什么快活!早知道如此,死也不叫你進來!都是你用強!”
  寧塵捧住霍醉腦袋,細細吻她額頭。
  如今雞巴叫她死死裹在小腹中,火熱柔嫩,就算不動彈也爽得要緊。
  他將神識探入霍醉識海,見她一縷心絡和自己相接,識海之壁并未有什么破敗痕跡,于是放下心來。
  這不還是愿意叫我插嘛——
  “醉兒,你按療傷那般運氣,就不疼了。”
  “我怎么懂如何往那處運氣!”
  “你順著我來,我教你。”
  寧塵依雙修之法,以陽氣挑逗霍醉陰元逼在宮內,霍醉真氣勉勉強強跟著運行,片刻間就舒緩下來。
  刀割一樣的疼忽然沒了影,撐開的小穴只剩下了滿滿飽脹,寧塵試著拿雞巴頂了她一下,霍醉輕輕哎呦一聲,聲音里泛起了水音兒。
  “你那運氣法怎么還能管那個地方……盡是歪門邪道……”
  寧塵含住她珠唇親了一會兒:“你能受住嗎?我可要忍不了了……”
  下面不疼了,霍醉肚子里也癢起來,伸手摟住寧塵脖子將他抱住,腦袋含在他肩膀上,輕輕點了點頭。
  寧塵不叫半分雜念擾心,全然不愿動用合歡真訣,只貪與霍醉第一次的親密無間。
  他腰腹緩緩后縮,慢慢將肉棒往外拔去。
  霍醉方才已重新泌了幾縷汁水,穴內還算滑潤,只是那虎頭溝兒刮到處子薄膜破損之處,難免又將殘膜撕扯了一回。
  霍醉痛得直喘粗氣,卻忍了沒叫出聲。
  寧塵撅著屁股淺淺抽插,先把霍醉小屄外面通松了,才又一寸寸往里深入。
  一番起落也是溫柔體貼,全不似破身時那般粗魯,叫霍醉好好嘗了嘗那酥麻滋味。
  “醉兒舒服起來沒?”
  霍醉正微微酣著,聽他發問也不知如何回應,把頭埋肩膀鼻子嗯了兩聲。
  寧塵見霍醉已被自己操成了軟姑娘,撅屁股的速度也快起來,一棍子又給她杵到了頭。
  本來美美叫他伺候著漸入佳境,突然這么一撞,心兒差點沒給頂到喉嚨。霍醉啊一聲叫出來,自己聽了都不禁羞臊。
  她又不是大門大戶被禮教捆綁的姑娘,跟那些姐妹學得,也試過自己揉揉弄弄,只是技藝不精,一直以來倒也沒多少興趣。
  現如今叫寧塵箍在懷里,穴兒結結實實被他墾開,只覺得那十二分快感帶著兇意,猛往渾身上下的肉兒里沖。
  她頭一次管不住自己的喉嚨,叫的嘴都閉不上了。
  “哎……哎呀……啊……啊……塵哥……饒、饒我……啊……不……頂、頂我……”
  寧塵早摸到她敏感處,一招一式都朝著那妙處使勁兒,將霍醉伺候的搖頭擺尾,一點點水漫金山,腿間操的咕嘰咕嘰直響。
  那曾經把寧塵踢得七葷八素的長腿也不知不覺纏上了腰,盼他弄深些。
  寧塵照準了那宮口,奮力抽插,龜頭高速點在花蕊上狂吻不休,卻不叫她痛著。霍醉吃不住他奇淫巧技,頓時哀叫連連,片刻之間崩泄在即。
  “啊啊啊啊啊——塵哥!你弄死我了——啊啊嗯嗯——我想、我想尿……你、啊!你放我、放我去……”
  霍醉往后不住去縮,可身后就是墻,哪里躲得開,被寧塵緊緊壓在墻根下棍棍到底,只收著力不傷她陰關,那春水已如泉涌,噼啪濺在兩人肚腹間。
  “呃呃……塵哥……塵哥……我要到了……親我……”
  霍醉聲音都給操得媚起來,她收不住心神,終是向寧塵撒起嬌。寧塵愛極,一口吻上,胯下極盡廝磨,踏踏實實把霍醉辦了個妥帖。
  “嗯——”
  姑娘一聲長吟,上半身猛往上一挺,長發飛舞。胯下蜜穴一陣哆嗦,擠了一蓬陰津出來,黏糊糊裹住了寧塵的棒子。
  霍醉頭暈目眩,被寧塵攬著后背拱在他懷中,那酸爽甘美帶著一絲破身的刺痛在腹內回旋不休,口中不免又“嗚”一聲。
  這可愛模樣唯有寧塵才看得見,別提叫他多得意了。
  待去看霍醉狀態,寧塵也安下心來。
  女孩武修體健,又向來潔身自好,寧塵這一回未曾施用雙修法門,她雖泄的暢快,陰關卻是玉璧無損,那飽滿的處子元陰只在破身時丟了半分片縷而已,但凡歇息兩個時辰便無大礙。
  既無事,寧塵也不再收著,只給她喘了兩口氣功夫,又忍不住挺動起來。
  滾燙棒身又來撅她,霍醉身子不住一顫,剛想討饒,忽想到寧塵自己還沒爽到,趕忙閉了嘴,默默由著他逞欲。
  剛剛去過一回,女子身子何其敏感,懟了三五十下,霍醉臉頰脖頸都激的紅了,眼看又要高潮,卻和上次不同,如有一條巨鯨從心海深處呼嘯而上,又是另一番滋味。
  “呃……嗯……塵哥……你別忍……嗚……我想和你一起……啊啊額額……”
  寧塵沒用功法,卻不比她武修強上多少,現在已然面紅耳赤,強弩之末。
  他咬著牙點點頭,大開大合猛操起來。
  霍醉啊呀一下子跌回地上,手指用力扯住自己衣袍,腹內叫他攪了個翻天覆地,卻兀自強忍著,只盼能與他齊齊登頂。
  “哼……快……塵哥……你……快些……啊……”
  寧塵趴在她奶子上,噗噗撞在她胯下,顫聲道:“醉兒……我這就……不行了……”
  穴中棒子驟然一漲,霍醉忽地想起一事,哀聲道:“塵哥,我、我未斬赤龍……你……”
  她那葉含山的醉鬼師父道行雖高,可畢竟一個老頭,哪懂得女子所需的法門。
  委屈了霍醉,這么多年都學不會如何用【醉臥沙場】心法去斬赤龍。
  她一時擔憂被弄得有了身孕,可又害怕敗了寧塵興致,話到嘴邊只說了半句。
  既與霍醉定情,寧塵這么一個情種,哪里會去裝這份糊涂。
  他雖箭在弦上,也品出姑娘話中不安,大汗淋漓往將棒子一拔。
  他退的快,差點兒沒把霍醉穴中嫩肉給帶出來。
  霍醉被這么狠狠刮了一下,口中哎呀叫著,下身噗呲就是一汪淫液噴出,腦袋里姹紫嫣紅。
  激烈高潮之中,寧塵猛站起身來,抓著她頭發拉到胯間,道聲:“張嘴!”
  她迷迷糊糊照著做了,那根叫她歡喜叫她憂的肉棒卻一下子插進來,直接塞進了喉嚨。
  “唔——!!!”
  霍醉哪料的到這一手,眼睛登時瞪得圓了,一聲驚叫被雞巴堵在喉中。她手腳發軟使不上力氣,下意識剛要去推,一股濃厚咸腥已噴入了食管。
  那雞巴上血銹味、淫水味、精液味,層層疊疊,都灌在霍醉口中。
  喉嚨頂著這東西,女孩本該作嘔,可一想到他方才千鈞一發時卻先是顧念自己,心中頓生柔情,竟覺得那棒子也親愛起來,老老實實含在口中不再掙扎,由著他抓著頭發射了。
  早先寧塵往童憐晴嘴里射過一回,那叫一個不堪。
  可這一次胯下卻是他心儀入情的人兒,怎舍得和窯子里的姘頭一樣折騰?
  雖插了小嘴,卻憋了十二分力氣壓了自己精關,總算沒射太多,把霍醉這雛兒嗆著。
  饒是如此,霍醉也被他捅得涕淚橫流,待他往外將肉棒一拔,還是頂的霍醉輕嘔了一下。
  那雞巴上一片狼藉,口水胃液都攪在一起,拉出幾條銀絲掛在霍醉唇邊,扯也扯不斷。
  霍醉紅著一雙眼睛抬頭望他,兜著舌頭上一泡沒射入肚中的精液。也不知如何是好。寧塵捧著她臉蛋,眉毛一抬示意她咽下,霍醉竟也從了。
  這也是寧塵把她給操服了,操順了,恐怕從此床笫之間只懂得聽他話了。
  “好醉兒,叫我喜歡死了。”寧塵俯下身摟她在懷里,在臉頰上親了又親。
  霍醉叫他攬著腰按著乳,再沒逆他的氣力,顫聲道:“如今被你欺負,我認了;可若你別的事上也這樣欺負我,我可不跟你了。”
  寧塵趕忙又抱緊她兩分:“白天做的事兒,只叫你欺負我;晚上做的事兒,我才來欺負你,好不?”
  霍醉柔柔嘆口氣:“你呀……最會說別人愛聽的話……叫我怎么辦吶……”
  “我怎么聽著,你似是害怕?”
  “女子掏出心來,自是怕叫人傷了。我該交的就交于了你,怕是你慢慢就覺得我不值錢了。”
  寧塵哈哈笑起來:“小霍,你知我不深也就罷了,怎地連自己是什么樣子都忘了?”
  “嗯?”
  “你可是那種意氣不順,拍拍屁股就走的姑娘,我自然得小心關護,可不敢有一絲疏忽。若惹得你惱了,恐怕我使出渾身解數也求不回來了,又怎敢輕看與你?”
  兩人情意交融,最忌失了本心。
  霍醉悟到此一節,心里頓時敞亮起來。
  她支起身子在寧塵嘴上吻了一下:“塵哥,自你我相識,你已教我了不少東西,謝謝你。”
  寧塵心中顫動,不知說什么好,“哎”了一聲,悠悠呼了口氣出來,然后回吻霍醉,摟著她一起躺下。
  “睡吧,明日還要趕路。”
  霍醉應了一聲,在他懷中閉上眼睛。
  她玩得疲了,須臾片刻就沉入夢中。
  寧塵躺在她旁邊,嗅著那微醺發香,抬頭望見星斗滿天,不禁心曠神怡,慢慢也開始眼皮打架。
  忽然間,他望見三枚連珠小星掛于南天,登時精神一凜,再無睡意。
  這妖墟內的夜空星象,竟與外間截然不同……外面的星象中,可沒有那三顆小星。
  然而,有一個地方的夜星卻與這里一模一樣,那便是寧塵永遠回不去的故鄉。
  方才的溫柔鄉壓不住滿心的驚愕,寧塵背后發冷額頭冒汗:這到底是什么地方?

第15章 煉獄無間天上天
  霍醉從不知道,枕側有伴竟能這般暖人。
  她叫寧塵攏在臂彎之中,哪怕在這荒郊殘壁也睡得踏實極了。
  待天色微明,霍醉一念轉醒神清氣爽,恍惚間想起昨夜旖旎,好像做了一場夢,不禁翹了翹嘴角。
  歪頭往寧塵那處一看,這小子沉甸甸睡著,胳膊卻順著衣服探進來,抓著自己的一只乳兒愣是不撒手,真是喜歡的緊了。
  霍醉看他面上睡得似個孩童,手卻如此不老實,一正一反惹得她忍住不想笑。
  女孩撥開他手攏好衣裳,捉他肩膀推了兩推:“塵哥,咱們得回去了。”寧塵這一晚上,是翻來覆去睡不著覺,叫那幾顆星星弄得一腦門子官司,想破了頭也琢磨不出個一二三四,好容易快天亮才瞇了一會兒,這還沒緩過乏,霍醉已經喊他了。
  他口中唔噥一聲,勉強道:“好醉兒,容我再睡半個時辰……”霍醉不知他一夜未眠,只當他貪床,附在寧塵耳邊好聲道:“塵哥……回去晚了,難免有閑話……”
  寧塵知道心疼人,霍醉話都說了他自然再躺不住,蘊一絲真氣走遍紫府醒了醒腦,一骨碌爬起身來:“是我沒想周全,咱這就回去。”霍醉原先還怕他纏人,見寧塵這般替自己著想,自然腹中生甜。
  她也不再多話,只從戒中摸出裹胸纏布整肅衣裝,心里念著回頭多親他一口。
  寧塵倚著旁邊斷墻,看著霍醉雪白裸背一個勁兒咂嘴:“唉,大好的風景,都叫那破布遮了,可惜可嘆!”
  霍醉聽著犯羞,側過頭嗔道:“我不遮,叫旁的男子看去,你不氣?”
  “這般箍纏,定然叫你難受。你若舒服了,怎樣都行,管什么別人看不看,我又憑什么聒噪。”
  霍醉想起昨夜定情前兩人的一番話,不禁笑道:“你是真的一點兒都不打算管我呀?”
  “兩人交心一處,怎還能過得那么分明?自然是你也要管我,我也要管你。只不過彼此將該說的說了,輪到頭兒來還是需得自己拿主意。如此這般,既不生分,也不受捆,豈不美哉?”
  霍醉束好裹胸,將白袍往身上一罩,回身摟住寧塵濃濃一吻,摸著他臉頰道:“怎地你說的每句話,都是我愛聽的?”
  “這就叫巧言令色,油嘴滑舌,花言巧語,巧舌如簧,好教你著我的道兒!”
  霍醉哈哈笑著將他推開:“快走吧。莫叫他們等得不耐煩,再出來尋。”天兒還挺暗,沒到上路的時候,現在回去那倆人也挑不出什么理。
  寧塵牽著霍醉,一邊走一邊道:“原先那般灑脫的小娘子,如今怎么這樣在乎人家說些什么?”
  霍醉鼻子皺了皺:“曾經身正不怕影斜,現如今卻是做賊心虛,你叫我怎么辦……”
  寧塵故作夸張叫道:“兩情相悅之事,被你說成做賊啦?”霍醉順了順自個兒頭發,輕聲道:“其實我是怕……”
  “怕得什么?”
  “怕我這狼藉罵名,污了塵哥名聲。”
  霍醉話音硬邦邦的,去了先前遮掩,倒是訴得干脆。寧塵聽見她這般說,抓著她的手不禁多用了兩分力。
  “小霍小霍,你在旁人眼中,最多不過是個地痞流氓。怕污我的名聲?你算個什么小窩窩頭呀!我寧塵若真跳將出來,那可是惡貫滿盈罪大惡極的魔道巨擘!”
  霍醉舒了口氣:“你最會寬人心……既如此我也不糾結了,只是想聽你一句真話。你與龍雅歌龍宗主,真是修得魔功嗎?”
  “我說了你就能信嗎?”
  “那是自然。不信自個兒當家的,去信旁的蝦兵蟹將?”
  “我與龍姐姐修的都是正妙之法,不曾禍殃世間任何一人,卻被五宗法盟小人覬覦戕害。此仇不共戴天,有朝一日我必將此一干人等挫骨揚灰。”這幾句話都是寧塵自肺腑迸發而出,恨意怒意如地火隱于山腹,霍醉讀得他心緒真切,不禁也微微動容。
  “塵哥,當初南元朱門之行,我便知你謀略過人心細如發,絕不會魯莽行事,我是放心的。所以,待到用我之時,你開口便是。”霍醉說這番話,自然是怕寧塵行事顧及自己,不好施展手腳。
  寧塵聽在耳中記在心里,看向霍醉一眼:“我知道小霍義氣,你我間也不必說多的什么。只是叫我擔憂,我一旦遇到事了,你難免忍不住跳出來兩肋插刀。你現在本事不大,只怕徒勞無功卻傷了性命。”
  霍醉哼了一聲:“你本事大?手下敗將口氣不小呀。”寧塵也不多說,縱起他分神期神念直壓霍醉識海。
  霍醉猝不及防,只覺得仿有一只巨手捉住自己魂魄,但凡輕輕一用力,識海之壁便要如蛋殼兒一般被捏個粉碎。
  她一時間發根倒豎,連忙凝聚神識去抗,嚇出一身冷汗。
  寧塵哪舍得動她一根汗毛,不過給她小小亮一下根底,瞬間就將神念收了。
  真若是以分神期神念趁其不備偷襲強攻,雖然金丹修為不至于魂飛魄散,但也足以叫對方恍惚神亂,這時取把刀來往紫府一插,命就沒了。
  霍醉雖知寧塵不會傷她,卻也是第一次見識這翻天覆海的神念。她頓在原地半天沒動窩,好容易才緩過神,眼中盡是不可思議。
  “我這神識雖是有異術相佐才到了分神,不能長耗,但憑自己多少也能觸到元嬰。然而今后之敵只會強不會弱,所以我的事醉兒現如今不必掛懷,只待修行有成再說別的。”
  霍醉知道了厲害,不禁緊皺眉頭:“原先沒想那許多……可如今想到你要與這種強敵相抗,叫我實在寬不下心來。”
  “來日方長,徐徐圖之,我卻不急。我的這套功法大有文章,幾個月前我不過煉氣期外門弟子,現如今已是靈覺修為。過上幾年等得功力大進,再去摳他們眼珠子,你不必擔心。”
  輕描淡寫一句話,卻把霍醉嚇個夠嗆:“我怎么不信呢,玄門正宗能有此等功法?”
  “此乃我合歡宗飛升老祖遺留法門,有什么奇怪?”寧塵這話聽著雖然靠譜,可霍醉仍是不安:“只怕天下沒有這等好事……那功法真的沒蹊蹺嗎?”
  寧塵略一思忖,也不遮掩:“說實話,那功法玄妙入神渾然天成,沒有什么問題。只是我在凝結金丹之時,恰逢萬法宗一難,心神大亂,逆運功法險些入魔。好在被一絲癡執牽絆,做不了傷天害理的壞事,這才能繼續賴呼呼當我的老好人了。”
  霍醉不疑有他,只擔憂道:“那今后也沒事嗎?”
  “那誰能說得清啊?這功法自老祖以降,除我之外還沒有第二個人能修。我又是逆練真訣,未必不會真走岔了氣兒。不過修行一道本就如此,遵循本性,力偷天機,只要我還是我,便不會走那魔道一途。”他若一力賭咒發誓以寬霍醉之心,霍醉反而是不愿信他的。
  現在他話里話外已竭盡詳明,霍醉也不再糾結,不禁感嘆:“你若入魔,恐怕這天下要大難臨頭。”
  “那時你便將我殺了吧。我入了魔,怕是也舍不得對醉兒下手。由你了結,我也算得一解脫。”
  霍醉聽得心尖一顫,連忙扭過頭去:“別說喪氣話,不吉利。”前路茫茫,寧塵早有諸般計備,可霍醉新動情念卻扛不住此種胡思亂想。
  寧塵勾著她下巴將她撥轉回來,輕輕親了臉蛋一口:“那便不說了。只叫你知道,小爺我福大命大,神機妙算,又貪吃好色,絕不會做不討好的事兒。”霍醉嗯了一聲,若有所思道:“別的不敢說,好色卻是真的。剛才聽你叫合歡宗宗主龍姐姐,莫非真如傳言一般,你是她諸多面首之一?”寧塵認真搖頭:“龍姐姐與你一般,都是冰清玉潔被人白污清名。她一意修行,原本無心情事,只因法綱佐使才與我雙修合和。然而那法綱強橫,彼時節我二人神念相融,觀得彼此前塵往事,如陌路知己。我本就好色不消多說,龍姐姐卻也再壓不住情思,自此與我相親相愛。我當初失了她,只覺得萬念俱灰,才有那一念入魔之險。好在她兵解之后元神飛遁,我總能尋她回來……”提到心上之人,寧塵忍不住嘮嘮叨叨說了許多有的沒的,待到他意識到時,已把原本算計中該說的不該說的都說了。
  剛剛與人家霍醉結了道侶,就沒遮沒攔說這么多,真有點沒心沒肺了。
  他小心翼翼去看霍醉臉色:“你不生氣吧?”
  “生氣?”霍醉眼睛眨了眨,“知道塵哥重情重義,我更是歡喜的。只是……”
  寧塵緊張道:“只是什么?”
  霍醉豁達道:“只是難免有點吃醋了啊。”
  寧塵聞言,老臉一皺,連忙賠笑起來。
  “小霍怨我啦?”
  霍醉看他模樣,也忍不住笑了笑:“唉,我只怨天地造化,沒有先她一步占上塵哥的心。可若不是如此機緣巧合,我也不會與塵哥結伴并肩。所以,倒頭來想想,也沒什么好怨的。”
  “嘿嘿,那就好,那就好。”
  “只怕將來你把龍宗主救回來,她氣不過,掄拳頭揍我……我打不過她,可要跑啦。”
  小霍拐彎抹角來討寧塵一句準話,只道他將來若是不護著自己,不如趁早打退堂鼓了。
  寧塵胸有成竹把手一揮:“龍姐姐堂堂一宗之主,胸有天下心懷似海,早放下話來,絕不與我其他情兒爭風吃醋,你一萬個放心。”霍醉本已安下心來,忽然眉頭一挑:“怎么聽著好像還有好幾個呢?”
  “啊……那個……”
  不是寧塵心虛,他那其他幾個姑娘,要么不想管他要么管不了他。
  可霍醉現如今是真被寧塵含在心上,不忍叫她難受難過,真話到了嘴邊也不好說了。
  霍醉是個敞亮人,見他模樣只微嘆一聲:“塵哥……一個人,真能喜歡上那么多人嗎……”
  聽見小霍聲音變得幽長,寧塵可慌了:“啊、不是、那個,你、你和其他人不一樣,我和她們倒不是……只是……”
  霍醉靈光一現,接口道:“只是因為你那功法特別?”寧塵一拍大腿,嗨!
  你說,怎么把這么好的理由給忘了!
  真是丟三落四稀里糊涂貴人多忘當局者迷了嘛呼跟個大傻逼一樣!
  “你怎么猜出來的?猜的也太準了!”
  “先前你說與龍宗主雙修來著,我就想……是不是有關系。”
  “有關系!太有關系了!等咱們出去,我跟你去葉含山住上個把月,把那功也教你,你就什么都明白啦。”
  合歡法綱之秘對寧塵乃是頭等機要,現如今霍醉金丹修為,若被人以大法力搜魂難免泄密。待將她收入法綱,有法綱還護周全,便不怕了。
  霍醉見他先前抓耳撓腮,知道他顧念自己感受,也便釋然了:“想必塵哥昨夜那些話不是誆我的,那我也不多問啦。”
  姑娘振起精神率先往前走了,寧塵驚魂未定在后頭直抖摟手——好懸過關了。
  ……………………
  二人摸回駐扎處,許長風景水遙還在火堆旁盤膝吐納尚未出定。霍醉略感安心,也和寧塵隔了一道墻坐下來,直待得天光大亮。
  寧塵他們沒有隱匿氣機,回來的時候對面兩人的神識自然察覺。
  出發時辰到了,許長風率先散了氣。
  他站起來伸展一下腿腳,走過來劈頭蓋臉道:“你二人昨夜竄哪兒去了!叫人一頓好找!”
  寧塵瞥他一眼:“我們散個步聊個天,你是想當爹嗎管這么多?”
  “我們本是好心怕你二人出事!你竟如此出言不遜!”
  “你在你宗門也這么喜歡教訓人啊?估計背后沒少被人吐唾沫。”寧塵懶洋洋道。
  景水遙也出了定走上前來,她不待許長風開口,接道:“我宗兄友弟恭,許師兄對后輩多有愛護,受內門弟子們敬戴。只是愛之切責之深,說話難免嚴苛,十三兄不要放在心上。”
  寧塵故意全身打了一個大哆嗦:“愛之切?算了算了,我不好那龍陽一口。”
  許長風被他氣得夠嗆,卻被景水遙拉著胳膊強推著上了路。
  昨晚許長風說哭霍醉那事兒早叫寧塵記了小黑賬,如今貶損他幾句也算給小霍報了仇,寧塵指明方向,帶著眾人繼續向前行去。
  寒溟璃水宮兩位跟得緊,霍醉不好意思與寧塵太過親近,寧塵幾次去勾她手都被她閃了。
  寧塵倒也不惱,走幾步就拿肩膀輕輕撞她兩下。霍醉識趣,也不動聲色歪著身子回撞他。二人相視偷笑,卻有一番情趣。
  可兩人在前頭還沒走一會兒,景水遙忽然疾行兩步,伸手撥了撥霍醉胳膊:
  “霍姑娘,陪我聊兩句可好?”
  “嗯?哦……行啊。”。
  景水遙拉著不明所以的霍醉去了后面,又將許長風推在前面與寧塵一起走了。
  寧塵回頭去看,見景水遙輕聲與霍醉說了一句什么,霍醉那小臉唰一下就紅成了桃兒。
  霍醉抬眼瞥到寧塵看自己,一眼將他瞪了回去。兩個姑娘墜在后頭,輕聲細語不知在聊些啥,霍醉模樣似是親近不少,景水遙目光也難得柔著。
  寧塵被瞪了一眼,莫名其妙,一時不好發問,只好專心磨鞋底去了。
  這妖城遺址頗大,寧塵他們只從城邊一路擦過,便耗去了一個多時辰。
  身邊跟著一個許長風,寧塵是半點兒閑聊的念想都沒有,腦子忍不住又轉到昨夜那星象上去了。
  他可是穿越專業戶了,經驗豐富。這一世自打寧塵能走能跑,頭一件事兒就是窩在書堆里,把此世間的天文地理先尋摸個通透。
  合歡宗普通道藏中已寫的分明,有羽化期大修士御風而起竭力攀升,待風稀氣寒至不可再升時,已觀得世界其貌之一二。
  按書中描述,天無窮而地圓,正合得寧塵第一世認知——這地方與原本世界一樣,都是一顆土球兒罷了。
  從小就知道頭頂上星空與第一世不同,寧塵心中揣測過的可能性也不過那么幾種——要么是時間漫漫遠超想象,要么是平行世界諸相百變。
  可無論哪一種,都解釋不了如今這妖墟中為何會有另一種星象。
  莫非這地方與第一世以某種方式相通?進入妖墟時看起來是空間變換,難不成壓根又穿回去了?
  這般想來……難道說……能回家?
  正是這念頭磨了寧塵一整個晚上,他好容易才剖除雜念靜下心來,不再想那不著邊際的情由。
  他在此界間生息已久,又有萬不得避的要緊事擔在肩上,就算能回去也是不愿回的。
  寧塵自打穿了第二次就想透了,這世上就屬那千思百想卻得不到的東西最磨人,若總叫前塵往事勾住心思,給你幾輩子都活不踏實。
  心稍靜,思緒也便清晰了不少。
  他細細想來,按世間所傳,妖墟乃是幾千年前被封禁于天地界內。
  以分神期修士那千兒八百壽數算,封禁妖墟距今不過四五代,想來此事不可能胡編亂造。
  依此而推,妖墟天地界既然有頂兒,那這天空星象自然是假的。
  假的,那就是人搞的。
  寧塵權且猜測,當初封禁妖墟的大修,恐怕亦如自己與合歡老祖一樣,也是自同一世界穿越而來,才能構筑這樣一片星空。
  這是寧塵唯一能想到的因由,一時也想不出旁的可能。然而他怎么琢磨怎么不是味,合著這地方隔三差五就穿來一位,擱這走城門兒呢?
  仔細琢磨就能想明白,如自己一般的穿越者絕不會多,要是多了,這世界早就不是這副模樣了。
  自己之前一千年是合歡老祖,合歡老祖再往前一千年是封妖墟的那位大哥,一千年出一個的禍害,這么想好像也說得過去。
  “想什么吶?”霍醉聲音突然在耳旁響起,將寧塵那飛了的魂兒打入殼中。
  這殘破妖城內的大路也算鮮明坦途,寧塵方才自己在那嘀咕事兒,走得越來越慢,許長風和景水遙不需帶路,已經自顧自走到前頭去了。
  “沒想什么。”
  寧塵隨口應著,一扭頭,卻看見霍醉那身寬袖大白袍沒了,換作一套灰布短衫長褲,和景水遙那打扮是一水兒的。
  “哎?你咋趁我不注意還脫光溜了?”
  “呸呸呸!誰脫光溜了?!”
  “你不脫光溜怎么換的衣裳?”
  霍醉氣得揪他臉:“我就換了件外衣!!”
  “景水遙的?”
  “嗯。”
  “你穿她衣服作甚,不如原先的好看。”
  霍醉抿著嘴,勉強作了一副淡然模樣:“原先衣服那下擺弄花了……”
  “你那衣服是仙織,施引火決,拿凡火燎一下不就得了?”昨晚兩人滾在地上,雖鋪了皮褥子在下面,究竟沒那么細致,霍醉白袍子難免沾點灰土。
  仙織不怕凡火,再怎么臟污,一燒一抖也就干凈了。
  寧塵這還沒心沒肺說著話,卻見霍醉眼中似有嗔意,這才一拍腦瓜子想起一茬兒來。
  昨夜歡歌一度破了霍醉身子,染了白袍的不就是她初次落紅嗎。
  也是這倆人心夠大的,寧塵喜歡霍醉,全沒在乎她是不是第一次;霍醉自己也大大咧咧,不似一般女子思慮許多。
  二人蜜里調油光膩歪去了,竟都沒去想這一回事。
  方才剛一上路,卻讓景水遙一眼瞧見,趕忙提了霍醉一個醒。
  霍醉再怎么爽利,被人當面點破那檔子事也鬧了個大紅臉。
  她窮鬼一個,除這一身袍子再沒置換的外衣,還是景水遙主動送了她一套新的。
  霍醉原先還真想著燒一下弄干凈得了,可她畢竟不是沒有小女兒心思,只是風里來雨里去粗糙慣了。
  現如今叫寧塵揉碎了心,那白袍上的落紅卻也有了一絲說不清道不明的意味,叫她凈不得凈、棄不得棄。
  還好景水遙施援手解了尷尬,沒在別的男子面前出丑。
  見寧塵一臉恍然大悟,霍醉知他想到了,便垂下眼去不再看他。
  寧塵見她心緒微亂,連忙捉了她手,貼到身邊:“是我糊涂了,醉兒別生氣。”
  霍醉抿著嘴:“叫你等些日子,偏不,弄壞我唯一一身袍子,再穿不得了。”
  “那些綱常禮教何其迂腐,莫要放在心上。你我通意知心,落紅又有什么好珍藏,你說呢?”
  “我知道。可是就這么燒洗干凈,心里有點不舒服……叫我留些日子再說吧。”
  見霍醉這副模樣,寧塵也不多說,只嗯嗯點頭,捏了捏她掌心。
  一想到自己姑娘連件置換的衣服都沒有,可叫寧塵傷著了。
  他嘬著牙花子,心說等回去白帝城,必須從頭到腳給她置辦幾身法力渾厚織造鮮亮兒的好看衣裳。
  不過話說回來,要不是景水遙替霍醉長了一眼,恐怕小霍更不高興了。這樣說來,還得謝謝人家呢。
  “那景水遙看著又冷又利,倒是有顆好心。”
  “阿遙一句多的話都沒說,只怕叫我尷尬。她心里其實溫柔得很,如今那副模樣,大概是因為有大事壓在身上。”
  寧塵唔了一聲,沒有多說什么,只將景水遙對霍醉的好在心里多記了一筆。
  眼瞅著妖城地界就要出了,一層層殘垣斷壁止在了不遠處,再往前走又要進入野地了。景水遙與許長風停在城邊,等寧塵他們追上來帶路。
  “十三,麻煩快些。”景水遙回身道。
  “誒!來了來了!”人家對自己這邊兒好,寧塵也不含糊,順著她聲音趕緊一溜小跑。
  霍醉看他這討好模樣,知道是因為自己,暖融融間又不禁想笑。
  就在這一剎,天邊幾座丘峰斷崖處,幽藍色精光接連閃過,直取景水遙所在。
  那幾處斷崖距城邊少說十幾里遠近,三枚細長什物裹挾凜冽真氣劃過天際,眨眼就飛至景水遙身前,速度那叫一個快。
  景水遙一直形散神聚,藍光閃時立刻心生警兆。來不及多想,她身子一矮向旁邊歪倒,第一道攻擊擦著她衣襟釘入地面。
  那是聚氣凝實的一枚氣箭,噗一聲透入地面如針穿麻,緊接著地面一震,卻是那箭中真氣在腳下爆開。
  第二箭跟著就來了,不給景水遙半分喘息。
  景水遙未及起身,不過腰間長劍已然動了。
  她御使佩劍在身前一旋,叮一下格在箭上。
  那箭中真氣被登時擊散,可景水遙護身佩劍已蕩開一旁。
  就跟長了眼一樣,那第三枚箭直刺景水遙紫府。
  前后只有三箭,卻仿若天羅地網,早把一切算準。
  景水遙避無可避,眼見箭鋒已至眉心,她腦海一片空白,后背都涼了。
  霍醉卻已欺在她身前,千鈞一發之際伸手朝那箭撥去。
  葉含山的功夫叫霍醉施展到極致,彈指之間硬生生在把箭帶偏。
  罡風掠過,血花濺起,霍醉手心叫箭穿透,景水遙臉頰也割了一道口子。
  兩人緊跟著就被寧塵許長風撲在懷里,齊齊摔在旁側墻壁之后。
  只見那天邊斷崖處藍光連閃,身后噼里啪啦如雨下傾盆,一陣箭雨將地面鑿下三尺有余。
  四個人也顧不上面子,隱在斷壁后面連滾帶爬逃出去三五丈,氣喘吁吁靠墻坐了下來。
  “我看看傷!”許長風心焦如焚,捧著景水遙臉頰細細查看。
  “不礙事……皮肉傷……” 景水遙聲音微顫,猶有后怕,卻也先扭頭去看霍醉情況。
  霍醉只對她抬了抬眉毛,景水遙同樣沒有說話,兩個姑娘目光相匯,知情知意,倒不需多說一個謝字了。
  寧塵那邊早取過上好藥粉撲在霍醉手上,又拿繃布給她纏了。
  他咬牙切齒,當時就想罵上霍醉兩句,可抬頭見她痛得直抽冷氣,實在舍不得開口。
  “唉……”寧塵最后只能嘆氣揭過。小霍這性子,別人對她好過,她舍己助人那都不過腦子的,罵她一頓又能怎樣。
  霍醉知道他肚子里琢磨什么,輕聲在他耳邊道:“塵哥,你別擔心。我有分寸,斷不會搭上自己的。”
  寧塵也不多說什么,對景水遙那邊道:“都坐住了啊,千萬別露頭。”景水遙已拿許長風遞來的藥布按住了臉上的傷,那口子雖撕得深,但靈覺期修士不過一個時辰就能將它愈合。
  只是許長風怕那箭中夾含異種真氣,又把脈查驗半天才算作罷。
  “射我們的是皇寂宗的人嗎?”景水遙緊皺眉頭問寧塵。
  “不。你一走出城,攻擊就來了,斷不會是皇寂宗修士。”許長風搶先問:“為何?”
  景水遙比他領會的快:“附近沒有感應陣法,修士必須目不轉睛盯住妖城出口才行,人是做不到的。再看來箭之犀利,必是妖族守衛遺留的妖靈。”
  “不錯。”寧塵點頭,“妖靈乃妖族死后殘念所化,只留生前執念。斷崖上三只妖靈應是當年專門狙殺人族修士的。”
  許長風皺眉:“妖族戰時只是一味龜守,那妖靈理應留在城內狙殺城外之人才對,為何會在那山崖上?”
  “大概是皇寂宗用聚靈陣將它們鎖在那處,用以看護妖墟。皇寂宗必然知曉入口不止一處,弄些防備手段也是尋常。妖墟廣大,沒那么多人手,就把妖靈當釘子,倒是聰明。”
  景水遙確認行跡未被皇寂宗發現,稍松一口氣:“既是被陣法鎖了,必是動不了的。”
  “是了,我們繞個遠路,從妖城另一邊兒……”寧塵的話剛說了一半,便被景水遙打斷:“時間太久,只怕生變。”聽這意思是要硬打,寧塵說:“我和霍醉可夠不著他們。怎么著?你們倆出飛劍,千里之外取人首級?”
  許長風嘆氣:“你真是什么都不懂。當世劍修,只有斷劍城劍奴敢說此等狂言。那妖靈也有靈覺期,這么遠距離同級打戰,御使飛劍過去早失了力道。”
  “打不打都是你們鼻子下面那張嘴說出來的。行,我閉嘴,你們自己合計。”
  景水遙看寧塵擰起了鼻子,將聲音放軟兩分:“十三,我是有辦法的,只是你得愿意聽我安排才行。”
  “你說。”
  “需得霍姑娘出面作餌,給我爭取空隙。”
  “行啊。”
  “不行!”
  霍醉寧塵一前一后同時開口,兩人都是一愣。
  “你怎么變的婆婆媽媽的。”霍醉知他心思,但還是笑罵起來。
  “你又不是沒見方才的箭勢何等之利。境界還矮人家一頭呢,你裝什么大頭蒜啊!”
  “小瞧我了不是?”
  寧塵被霍醉這么一說,又想起自己前夜里剛答應不去管她的,只好翻個白眼認投:“奶奶的,你要是被射幾個窟窿出來,還得費我的藥治。”他重新轉向景水遙:“那我們倆男的做點啥?就這么干坐著?”許長風已是知道景水遙要做什么,接口道:“到時你隨我掐聚水決就是。”聚水引火,那是煉氣期就會的法決,憑寧塵現在靈覺期修為,隨便一聚幾大缸子水就出來了。
  他也不多問,只點點頭,帶頭向方才被人狙射的城口摸了回去。
  四人躬著腰隱匿身形,一路回到來處,但見城口已被轟得爛糟糟一片,飛塵揚土尚未落定。
  四下寂靜無聲,只有微風拂過,寧塵提著心探出半拉腦袋,朝妖靈守衛所在處望去。
  斷崖相隔極遠,哪怕他靈覺期目力驚人,也辨不出那一片土黃色中是否有異狀。
  霍醉與景水遙交換眼神,一步躍出在城圍之外。
  那刺人眼眸的藍光再次閃動,寧塵后脖梗子一緊,目不轉睛盯著霍醉所在之處,只待她力有不逮之時上前還護。
  妖靈之箭雖然凌厲,但霍醉先前過了一次手,如今心中已是有底。
  她散著雙肩身柔似柳,腳步扎穩也不挪動,只往旁邊一側。
  第一箭堪堪從她腋下穿過,帶得左脅衣襟獵獵作響,
  原以為那妖靈守衛定會故技重施,算準騰挪位置出得第二箭,只要不動便好。不料那第二箭竟緊追第一箭尾,直刺霍醉胸口。
  霍醉心中驚訝,可全神貫注之下依舊應對極快。
  她擰身往后就倒,叫那利箭擦著肩膀掠過。
  雖一箭未中,卻叫那鋒銳真氣割破衣服,劃出一道血痕。
  已沒有僥幸之心,霍醉只當第三箭必射自己紫府,雙手運使真氣便要用葉含山武法騰轉箭勢。
  誰知那箭遲遲未來。霍醉挺腰起神,才抬頭望見頂門之上已落下拋射一箭。
  那箭全不似先前疾厲,卻裹著一層層暴烈真罡,以山海之勢兜頭蓋頂罩了下來。
  耳邊廂聽得寧塵一聲急喝,可光喊又有什么用?
  眾人都未料到,那妖靈守衛箭法如此高明,全然不似殘魄游魂,竟能針對方才霍醉救人時的反應用出新招。
  火燒眉毛,霍醉也被激起兇性,她不閃反沖,迎著箭勢騰躍而起,對著頭頂利箭一掌拍出。
  箭中真元被她觸發,山洪一般猛砸下來。
  霍醉全身真氣運轉如旋渦,竟硬生生從中鉆出一個縫隙,卸了大半力道出去。
  那真氣貫在地上,山崩地裂一聲巨響。霍醉緊跟著單膝跪地砸了下來,聽聲音雖沉卻穩,好歹沒受什么重傷。
  寧塵這邊手心兒都濕了,再看景水遙,人家卻紋絲沒動。女孩面沉似冰,看也不看霍醉一眼,只盯著那斷崖放箭處。
  “你他媽的等什么呢!”
  眼瞅著霍醉真氣不濟,第二輪箭就要來了,寧塵氣得破口大罵。也顧不上別的,他起身就要往霍醉那里沖。
  肩膀上卻被許長風一拍——他聚水決已結。寧塵心里雖有萬般不奈,可畢竟先前都答應過了。他咬著牙吞下一口氣,跟著許長風掐了訣。
  兩人所聚水元于身前猛漲,景水遙動身從向外一滾,腰間長劍出鞘。
  那劍卻不是劍,直上直下,仿若一根冰柱。剔透冰晶滋啦啦在景水遙手上結起,瞬息之間凝成一張冰弓。
  恰在此時,遠方第二輪藍光閃爍。
  寧許二人所聚水元立刻被景水遙吸走,匯成指間三枚冰針。
  景水遙對準藍光閃處連開三箭,那細潤冰針挾滾滾寒意裂空而去。
  寧塵已撲在霍醉近前。
  小霍堪堪起身,勉強提氣準備應對,卻被寧塵巽風邪體卷著狂風遮在了身后。
  寧塵可再沒一點藏著掖著,他滿身真氣鼓到極致,錕铻刀借風勢在空中猛旋十幾圈,妖靈三箭被他硬生生催破在面前。
  霍醉緩過一口氣,飛身往廢墟中閃躲,寧塵也不戀戰,隨她一起縮回。抬頭再一看,景水遙真力氣竭半跪于地,許長風卻已御劍沖向遠方斷崖。
  他御劍雖快,可若妖靈再施攻擊他卻是決計躲不過的。不過斷崖那邊全無聲息,可見景水遙的箭已然是中了。
  方才她沉心以待,恰抓住妖靈攻擊剎那出手,好叫對方避無可避。這等機敏老練著實不凡,只是讓霍醉身處險境,不禁叫寧塵心生惱火。
  可畢竟事兒成了,寧塵也只好咽下自己那點兒火氣,一起隨許長風向斷崖飛去。
  待他們跟上時,許長風已把三處斷崖都清查了一遍。
  那山崖上果然鐫有塑魂法陣,與寧塵先前所想無二。
  不過那塑魂法陣已頗為破敗,少說也有百多年沒有維護了。寧塵松了一口氣,總歸是不用擔心行跡暴露了。
  妖靈守衛被景水遙一箭射得魂飛魄散,再沒留下半點痕跡,倒是殺得干凈。
  寧塵偏頭看著景水遙:“鬧了半天,這武道劍修是裝的。”景水遙沒應聲,旁邊許長風搶先道:“我寒溟璃水宮精研武法相合之道,阿遙確也練就了劍修身法,倒不是為了瞞你們什么。”寧塵眨巴眨巴眼兒,心說許長風怎么說話味兒變了。
  原先那居高臨下的傲慢不見了,聲音也變得溫潤平和起來。
  他對許長風道:“你也真是對她有信心,剛才她箭要是沒中,你竄過去可就要命了。”
  “阿遙是宮主真傳,做事向來穩重。”許長風側身看了景水遙一眼,目中有光,“況且就算沒中,我也不能再叫霍姑娘和阿遙露在箭雨之下。”許長風第一時間御劍沖陣,卻是抱著誘敵之意。
  他如此決斷果敢,倒叫寧塵有些敬意了。
  這哥們兒脾氣和自己不對付,但著實不是腌臜之輩。
  算了算了,以后不找他晦氣便是。
  四人不敢久留,即刻上路。
  有了這一回的灰頭土臉,寧塵再不敢大意,去了心中憊懶,專心謀劃行路之處遮掩行蹤。
  如此這般一路走去,好歹沒遇上什么別的么蛾子。
  經此一戰,四個人不知不覺竟近乎了起來。霍醉試著與景水遙攀談,有來言有去語,已如朋友一般。
  “阿遙,你本門兒是水修嗎?”
  “我隨宮主修得冰法,卻也不好簡單論做水修。”景水遙言語雖如先前一般冷,話卻多了不少。
  寧塵插話道:“那就是冰修唄,可你總不會只能結冰不能聚水吧?先前怎地還要我們幫你掐聚水決?”
  “想要將妖靈一擊斃命,凝冰成箭時所需水元極多。方才間不容發,我若先聚水元就要錯失良機。”
  寧塵唔了一聲,又道:“這冰修到底是個什么名堂?法道靈修,我只聽過風水火雷四門,你怎地卻能修冰?”
  這可不是寧塵雞兒長見識短,他當初在合歡宗跟龍雅歌修行,深閣重典也算看了個遍,全沒聽說還有凝水成冰的法門。
  “你也知吾宗名為寒溟璃水,有些獨門秘法很奇怪嗎?”
  “那就是不給說咯?”
  “沒什么好說的,獨門秘法總不能私自傳你。”
  “嘿!神神秘秘,不痛快,不坦蕩。”
  寧塵抖了幾句玩笑話,沒當回事兒,按景水遙性子本也不會多說什么。
  可這一回她卻展了展柳絲眉,輕飄飄跟了一句:“有些人看著坦蕩,卻藏了本事。”寧塵一哏兒,擺出一副粗黑傻楞模樣:“啊?你說我?”
  “自進了妖墟,我與許師兄真氣逸散,如今氣海只勉強維持靈覺初期深淺。方才你援護霍姑娘,使得卻是靈覺中期的氣勁。你因何能不受妖墟影響,怕是也不愿與我們說吧。”
  寧塵吸了一口涼氣:“奶奶的,這黃泥掉進褲襠,是不是屎可說不清了。我說我自個兒也不知道,你也不信吶!”
  景水遙看了他一眼,目光揶揄,把寧塵弄了個哭笑不得。
  旁邊許長風呵呵笑道:“各門各派都有不傳之秘,非是什么難以啟齒之事,不必介懷。”
  寧塵實在忍不住了,轉臉對許長風說:“你怎么一扭頭成了和事佬?變臉猴子似的。”
  他話里故意挑事兒,想刺撓一下許長風好叫他現形。
  不料許長風仍是面帶微笑,悠聲道:“我自金丹開始離宗歷練,見過的散修不計其數,多是蠅營狗茍、見利忘義之輩,初見面時只當十三你與霍姑娘也同他們一般。可方才一戰,見你二人勠力同心、意韌神堅,絕不是那些散修宵小可以相提并論……總而言之,先前在言語上多有不恭,二位擔待了。”
  修士在生死間最能明心見性,許長風說的都是實話。
  只是寧塵叫他說的腮幫子都酸了,忍不住打趣道:“你這東一榔頭西一棒槌,定是別有用心!我看你是看上我家小霍了,凈擱這兒說好聽的。”
  許長風身子一僵,趕忙看了眼景水遙臉色,口中道:“莫要亂說,我只是為了彼此嫌隙冰釋,才……”
  “你看,結結巴巴,心里有鬼。”寧塵用胳膊肘戳了霍醉一下,“你小心著點,這家伙對你起色心了。”
  霍醉哈哈大笑:“沒事兒,我和許師兄郎才女貌,搭一對兒不虧。”許長風看懂他們是在拿自己說笑,嘆氣:“你們倆,真是狗嘴吐不出象牙。”
  寧塵搖頭晃腦:“這話聽著比剛才順耳,那酸不溜丟的我們真可受不了。”三人都笑起來,唯有景水遙獨自走在前面,不見喜怒。
  ……………………
  漸漸,一座黑黝黝的高山在目力所及之處顯現。那山不似尋常山脈一點點連綿起伏,而是從平地里向天空突兀拔起一座巨大石峰。
  若論山高,那山許是還不如霍醉的葉含山,可葉含山于群嶺簇擁之下卻不顯得多么出挑。
  而那灰黑色石山孤峰一座,渾似一枚楔子直往天上插去,遠遠看著甚是雄偉。
  霍醉拽拽寧塵手:“塵……十三,我們就是要往那山上去嗎?”寧塵“嗯”了一聲還沒如何說話,景水遙已回過頭來:“你方才叫他什么?”
  霍醉心里咯噔一下。她塵哥塵哥叫的順了,剛才一下嘴瓢,竟叫景水遙抓住了跟腳。
  “我……”
  霍醉來不及反應,寧塵卻已翻了個白眼,朝霍醉道:“你看你,叫那么生分。叫十三還不行,還非得叫全名陳十三。”
  景水遙不置可否:“你姓陳?”
  當初柳輕菀給他硬插到景水遙身邊,也不知道有沒有跟景水遙細通他獨孤十三的全名。萬一話沒對上,事兒可就岔劈了。
  “別提,我可不認的,我娘家人才叫這姓。”寧塵滿嘴胡扯。
  “那是為何?”
  “我爹娘兩家不對付,都不愛我跟對家姓。”
  “那霍醉怎就叫得?”
  “小霍是我自家姑娘,她自然叫得。”
  霍醉叫他忽然這么一說,耳朵都熱了,張嘴想要掰扯。可是心中又不禁甚感歡喜,干脆也不藏著掖著了,大大方方一笑,權當默認。
  許長風在旁邊笑笑:“霍姑娘人好,委身屈從于你,你可占了莫大便宜。”
  “嗯,你說得對。我福氣好。”寧塵伸手就將霍醉牽過來,“不過你現在也不用說些好聽的,當初你偷偷罵我家姑娘,我們可都聽見了。”許長風一愣停了腳步,他微嘆一聲,往霍醉跟前急走一步攔了:“霍姑娘,先前誤會許某已解釋了,不再贅言。現請姑娘受我一禮,萬望見恕。”這哥們兒說著話,展臂合揖一躬到地,結結實實給霍醉鞠了一個。
  霍醉多好的姑娘,哪能真當回事兒,趕忙托胳膊給他架起來:“許師兄言重,這事今后再別提了。”
  寧塵說起此事也不圖別的,就為叫霍醉心里拔根刺兒。
  他現在也看明白了,這許長風卻不是仗著自己大宗大派拿鼻子眼看人,而是有種一路直走的迂腐。
  碰上外里邪氣兒的看不過眼,但遇見自己不對的地方也真當回事兒。
  可寧塵還是喜歡他不起來。
  咋說呢……飄,這人太飄!
  此等迂腐也不是因為別的,只因生在法盟五宗之內,不接地氣兒。
  許長風依借高門出身,可以活得挺胸抬頭,卻不懂體諒那些混在下頭的散修有沒有什么苦衷。
  這時候,有一人的影子在寧塵心中浮起——合歡宗的好大哥耿魄。
  人家耿魄也直,也正,卻是和自己一樣從泥巴里滾出來的。
  那么兒呼喂點指他人的事,耿魄是決計不會做的。
  只是不知道現如今合歡宗山門已是何等模樣,穆天香身為傀儡往上一坐,浩天宗暗地里把持宗務,那幫子兄弟恐怕多少也要吃點苦。
  正胡思亂想,景水遙聲音將他拽了回來。
  “十三,再行半日就要到了,你有什么謀劃沒有?”那宗祠大廟就在眼前那座大山的山根處,墓室憑依山腹而建,以大法力凝陣庇護。
  摸到近前好說,可必要等到祭祖大典開始時,陣法才能解除。
  那時候眾目睽睽,卻是沒有辦法魚目混珠。
  “先別問我。你說說,我要不跟你們來,你們打算如何是好?”景水遙道:“潛至陣界,撅地為穴,藏匿其中。待陣法開時,破壁而入。”
  “你是覺得皇寂宗在祖陵沒人守著?”
  “見機而行,顧不得那么許多。”
  寧塵嘆口氣:“你這法子倒也有可取之處,不過還是照我的來吧。”有把握潛入皇寂宗祖陵,寧塵倚仗的是他分神期神念。
  景水遙一句“潛至陣界”說得簡單,人家皇寂宗又不是腦袋有坑,能把祖陵就這么撂在妖墟之內么?
  四個人繼續前行,入到皇陵方圓五十里處,便叫寧塵用神念掃到了巡邏的修士。
  因妖墟環境特殊,在其內守備皇陵的都是些金丹靈覺,只負責清理游蕩至皇陵附近的妖靈。
  這等修為在寧塵神念之下卻是無所遁形,他遠遠感應到這些修士所在,便能及時在對方神念范圍之外繞開,不叫對方抓到蹤跡。
  距離昭天祭祖大典還有兩日,皇寂宗上下諸事繁多,也騰不出多少人手專門在此看顧祖陵。
  偌大一座石峰,萬頃之地,皇墓坐北朝南,故只有東西南三面多有人巡,巡到北坡時都是走馬觀花。
  還能說啥?北坡走唄。
  寧塵全神貫注以神念鎖住附近的皇寂宗修士,從縫兒里偷偷摸摸溜到了山背處。
  這山乃是巖鑄,只有表面一層浮土,生著些雜草苔蘚,樹可是一棵沒有的。
  四人也不敢用真氣御空,全憑氣力向上攀爬。
  好在以他們這等修為,肉身也煉得極為剛強,踏步向上一躍便是十幾丈,只叫寧塵盯住是否有修士巡來,眾人即可全力施為。
  皇寂宗也確實沒什么防備,一下午功夫,北邊愣是一個人也沒來,看樣子都散到五十里外驅趕妖靈了。四人順順當當登至山肩,又向南山繞去。
  山肩處山勢已極為陡峭,山壁如刀削斧剁,四個人不得不將真氣凝聚指尖,插入巖石穩固身形,學那蜥蛇之態一點點探向南邊。
  腳下百多丈處,終于現出了皇陵本體。
  那大殿宮室雖修得宏偉,但規規矩矩沒什么特別之處,只有貼著山壁站在殿頂的一座石像頗具大氣。
  那石像十幾丈高的,雕的栩栩如生,猜也猜得到,定是皇寂宗某一代老祖。
  這皇陵修得極大,幾乎占了整個南山的山腳,墓室更是深入山腹。
  正前方一座祭禮臺,臺下便是皇寂宗出入妖墟的界法門。
  皇陵被陣法包裹,碩大無朋的法罩連下面小半座山一起扣在下面,散發著盈盈輝光。
  “小心。”寧塵攀在巖角上,輕聲提醒身邊同伴。
  斜下方遠遠的一個黑點,有一名靈覺期的修士浮在法罩上空。
  他背對山體而懸,瞰覽整座皇陵,卻不知自己腦門兒后面百丈多高的地方正懸著四個賊。
  四人不敢再耽擱,輕手輕腳隨寧塵往中間挪去。
  寧塵的法兒和景水遙先前想的頗有共通之處,只不過他依仗神念膽子更大。
  在人家眼皮子底下撅地皮是萬難成事,但若是藏在頭頂上,反倒安全多了。
  比原先想的更好,寧塵不一會兒就在山壁上尋到了兩處相距三五丈的巖縫。
  他與霍醉一組,景許二人一組,順著巖縫向里掏挖起來。為了避免挖出的碎石墜下去鬧出響動,都叫他們收在了戒指里。
  巖縫也不用擴開多大,夠用鎖骨功法就行。幾人吭哧吭哧把兩處巖縫里面掏出空洞,前后腳擠進去,總算松了一口氣。
  寧塵進去以后不敢怠慢,傳音提醒景許,用隨身食水就著浮土和泥,將巖縫又彌了個七七八八。
  折騰完了,寧塵依舊不敢放松,坐在巖縫旁邊一直盯著外面情形。
  雖然祭祖之日未到,可這皇寂宗的衛備力量著實比寧塵想的要弱。
  外頭那守在正面的靈覺期修士,三個時辰輪一個班兒,看那模樣也是例行公事,警醒極差。
  以此看來,這皇陵之中恐怕除了陪葬珍玩,并沒有太多稀罕之物。至于那威能可觀的靈寶法器,就更不可能放在此處了。
  那,景水遙來此,又是為了什么呢?
  此處乃是危險之所,任何多余真氣都難免泄露蹤跡。
  寧塵這邊盯梢盯到半夜,霍醉卻沒的事兒干,閑極無聊干脆蜷在寧塵的皮褥子上睡了一覺。
  她本睡得正酣,忽然試到寧塵身子挪了過來,便順勢睜開了眼睛。
  “不盯著啦?”
  “嗯,心里有數了。想來不會出什么岔子。”
  “既如此,為何憂心忡忡?”
  “啊……也不至于說這么嚴重,總歸是有點兒別的事懸著。”柳輕菀臨走時交給寧塵的錦囊還在星隕戒里揣著,這一路上寧塵左右揣度,還是一點頭緒沒有。
  這娘們兒對景水遙他們八成沒什么好心,錦囊中絕非妙計,沒藏條蛇就算不錯了。
  “能說么?”霍醉又問。
  “嗨,我自個兒都不知道是啥事兒呢。”寧塵催散了肩膀,往后靠在石壁上。
  他這樣說,霍醉也不多問,只借著洞內黑暗,放肆地把腿一撩,搭在了寧塵腿上。
  寧塵輕輕舒出一口氣,順著霍醉的腿摸起來。本想著滑不溜丟摸個爽,可著手處卻是一把粗布,這才想起來霍醉已換了景水遙給的衣褲。
  “唉!我就說,這衣服是真不行!你換回來唄。”霍醉頂嘴道:“怎么就不行了?我覺得挺好,不換。”
  “我這什么都摸不著呢……”
  這洞里黑漆漆難見五指,霍醉和他挨在一處,聽他這樣說也不禁心神蕩漾,小聲道:“想摸哪?”
  寧塵聽她聲音嫵媚,哪還忍得住?一把將她強拽到自己懷里來,狠狠吻上她紅唇一對兒。
  剛溺在情思里的姑娘,白日里強作淡然,心里早也是焦熱一片忍得辛苦。
  寧塵這樣一親,霍醉立時涌泉相迎,躺在他懷里摟了他脖子,主動探去勾纏激烈,小舌頭兇得很。
  寧塵手當然不能閑著,先隔著衣服將她乳兒狠狠揉了半天解饞,又把壓在褲腰里的內衫拽起來,探進手去摸霍醉小腹。
  那小腹熱燙燙的,灼得寧塵掌心兒發癢。
  他撥開霍醉衣襟就要開葷,卻被霍醉捧著臉阻下了:“塵哥,喜歡你親……多親一會。”
  方才那激起的淫念一下子叫這句情話澆滅成了滿腹柔膩。寧塵嗯了一聲,手也不毛躁了,攬了她雙臂,一點一點親她嘴唇,只將舌尖相互輕點。
  女兒家最喜歡如此廝磨,霍醉見寧塵不那么急色了,便能安下心來專心品他如何寵愛。
  寧塵與她親親耳朵蹭蹭臉,倒也有一番逍遙快活,不過終也是解不了渴。
  他陪著霍醉膩歪半天,手又往她褲腰里伸。
  這回霍醉沒去攔他,反而手指一勾先松了自己腰帶。寧塵那賊手滋溜就鉆進了霍醉的褻褲,撫在她那叢陰毛上來回梳弄起來。
  若像那晚一樣直來直去,霍醉還不覺得什么。
  可自己恥間絨毛被情郎攏在掌中狎玩,她可羞得緊了,忍不住在寧塵耳邊嗔道:“你干什么呢……”寧塵打趣道:“待我將小霍的毛捋下一束,好存在戒中留念。”這等淫詞穢語說得霍醉面紅耳赤:“你、你這什么淫行邪思!好不羞!我不許!”
  “不許什么?”寧塵逗她。
  霍醉哪好意思隨著他說,只叫:“不許摸了!噢——”她正說著,寧塵兩根指頭已碾著穴口嫩肉探了進去,激得霍醉一聲嬌吟。
  兩人親了半天,那穴兒早就濡濕一片,寧塵把手一伸,便將她嬌嫩處扣住,只待發起力來,就得將小霍一身情欲催得翻江倒海。
  霍醉氣急敗壞一把捉了他手腕要與他打鬧,卻被寧塵輕輕在腮上點了一口,那手上的動作也是又輕且柔,沒去尋她弱處。
  霍醉吃軟不吃硬,見他不來攻伐,這才由著他去了。
  那小陰唇兩片浸透淫水兒,被寧塵夾在指間玩弄,又軟又滑愛不釋手。
  霍醉也被玩得氣喘不休,只覺得有汁水順著股間就往下淌。
  她怕又弄臟衣服,連忙撅了屁股將褲子褪到膝彎。
  這舉動細想起來別提多淫蕩了,可這黑漆漆的洞里只聞情郎粗喘,霍醉這才膽子壯了。
  這下子她連胯帶腿都剝了個精光,寧塵那饞了半天的腿可終于摸上了。
  嘴也不閑著,在霍醉耳根頸子上舔來舔去,上下一齊用功,把個小霍玩得愛液橫流,屁股蛋下面的毛皮墊子都濕了。
  “塵哥……塵哥……”
  霍醉聲音顫的愈發厲害,寧塵聞得她意思,手上這才跟著用了勁兒,又怕她疼著,只將一根指頭送到那桃源深處,連磨帶攪。
  霍醉緊摟他脖子,抵著哭音連哼幾聲,纖腰拱了又拱,叫他玩得泄了。
  聽得小霍在自個兒耳邊氣吐幽蘭,連連喘息,寧塵心里痛快,摟著她緊緊不放,好叫她再舒服些。
  霍醉吃他的好,懶洋洋在他懷里扭了幾下,心如稠蜜。
  “塵哥,要我吧……”
  寧塵搖頭:“哎——事兒還沒了,萬一傷得你精氣虛了徒增風險,弄得也不痛快。待此間事了,你再好好陪我,如何?”
  先前是箭在弦上不得不發,可回回把霍醉弄在這種又黑又臟的地方折騰,寧塵心里總覺得對不起她。
  人姑娘豪爽是一回事兒,你自個要真不往心上放,那倆人今后可沒的好。
  “嗯……那,我幫你用、用嘴?”霍醉想起那晚,寧塵柔中夾著兇,硬扯自己頭發出在口中一幕,粗暴之舉反似叫她意兒顫顫,一時不知怎的芳心亂涌。
  “嘿,”寧塵哼笑一聲,摸著霍醉頭發,“你呀,回頭練練再說吧。一個雛兒,哪會什么口活兒,再給我咬疼了。”
  霍醉不是不知道自己斤兩,怕是累得下巴酸痛也嘬不出他精來,于是順水推舟作罷。
  兩人不再做他想,只擁臥一處說些情話。有情相伴,卻也不覺得石室狹窄、晝夜漫長。
  霍醉先前瞇了一覺,醒的快些。
  她一低頭,就看見寧塵拱在自己身上,和第一夜醒來時一般,手隔著纏布結結實實抓著乳兒不放。
  胸口酥酥麻麻,霍醉臉蛋兒紅紅,也不舍得將他手撥開,就這么望著寧塵。
  雖然叫著塵哥塵哥,只因他辦事老練極有城府城府,無意間就叫順了嘴。
  如今看著寧塵睡得軟軟的面龐,霍醉才又想起,這家伙比自己還小幾歲呢。
  她拿手指探在寧塵頭發里緩緩梳弄著,微笑著小聲說了句:“人小鬼大。”就在此時,皇寂宗通往妖墟的界法門驟然大開,一股濃濃真氣蓬勃而起。
  寧塵雙眼一睜,唰就坐了起來。
  霍醉也不敢怠慢,隨他挪去巖縫處,一上一下向外觀瞧。
  雖未到祭祖之日,可皇寂宗總要先來做些安排布置。
  但見三五百人從界法門魚貫而入,看樣子都是筑基期的弟子。
  唯獨帶頭一名修士五綹長髯,身著錦袍頭戴高冠,很是有些氣度。
  霍醉小小“唔”了一聲,被寧塵捉到:“你認得那人?”
  “那是皇寂宗三位分神期之一,燕無咎伯父,燕庭闕。”分神期一共還不到二十個,一個個有名有姓,天底下無人不知。
  寧塵自然也對此人早有耳聞,只是見到真人難免對不上臉兒。
  遠遠望去,那燕庭闕面目冷峻,額上皺紋刻得極深,須發卻是青黑一片不染塵白,看著也不十分蒼老只見燕庭闕在祭禮臺前掐了幾個法印,扣在皇陵上的法罩立時間大放光毫,一點點開始褪去。
  旁邊墻壁上咚咚兩聲,只聽得景水遙傳音:“法罩開了,我們下去吧。”
  “別動!有分神期坐鎮在此,需千般小心。我若不傳音,你二人萬不可亂動亂語,都先入了定去。”
  石壁那邊不再出聲,寧塵也帶著霍醉一動不動伏在地上。
  正如他所料,不出一盞茶的時間,燕庭闕分神期的神念突然席卷而過,饒是早有準備,也嚇了寧塵一跳。
  和他偵測皇寂宗外圍的金丹修士一般,若沒有同等的分神神念,寧塵也察覺不到這一輪掃查。
  但凡四人托大,借巖洞之利在里頭嘰嘰喳喳說話,現在已經被捉出來了。
  那神念掃過整個石峰,沒感受到什么異樣,過了片刻便被燕庭闕收了。
  寧塵凝神定氣又趴了半個多時辰,不見再有神念探視,這才起身再往石縫外去看。
  大喜過望,原本站在祭禮臺邊的燕庭闕已走了,只留了一個看似元嬰的長老在此指揮布置。
  那長老坐在一張太師椅上捧了本書,偶爾抬眼看看干活的弟子,全然沒有用心警戒。
  原以為要等到祭祖大典當日法罩才會打開,那時候人多眼雜,從山上溜下來難度不小。
  現如今卻是天賜的良機。
  寧塵立刻傳音景水遙,一齊扒開剛糊的巖縫,探頭出來對了對眼色。
  周邊無人,只有先前靈覺期的輪班位置在視野之內,依舊背對四人。
  此時天色微沉,正是行動的好時候了。
  百丈之高,單憑肉身這樣跌下去,肉身再強也得落個骨斷筋折,可若是用真氣御風又難免被人察覺。
  四人便如先前一般,只運點滴真氣在指間,飛身而下之時伸手在巖壁上徐徐連點,以緩墜落之勢。
  寧塵膽大,但這時候也把心提到了嗓子眼。只要那靈覺期回頭一看,四個人當場就得交代在這兒。
  他運氣向來不錯,總不會恰好撞上這種霉頭。
  四個人甫一落地,立刻向那座石像后面竄去。
  石像宏偉,一雙腳丫子足有十幾丈粗細,寧塵往腳脖子后面一躲,提心吊膽伸出個頭,見那靈覺修士未有任何反應,這才松了一口氣。
  “小霍,靠你咯。”
  “嗯。”
  霍醉身為武道武修,最是擅長控制拳腳力道。
  寧塵在石像腳跟之后找了一處外面難以瞥見的位置,鋪上那張皮褥子。
  霍醉緊跟著連下五拳,用的都是暗勁,力道直透腳下三五丈。
  跟著四個人一起動手,將震得稀碎的石塊都拿戒指吸了,清了黑黝黝一個洞出來。
  這皇陵墓室部分是直接拿山體開鑿的,頂壁修得極厚,霍醉又下到洞中故技重施,才打穿頂壁,四個人一溜煙鉆了進去。
  外間的祠堂占的地方極大,那些筑基期的弟子打掃裝點都只在那處活動。
  寧塵他們落下來的地方乃是墓葬前室,雖落地時引了些許響動,但好歹沒叫人注意到。
  這陵寢修得和外面看著一般宏偉,甬道足有七八丈高,兩邊排著一溜石雕,應是皇寂宗歷代有頭有臉的宗室留像。
  雖是墓穴,但墻壁天頂都有鑲嵌的靈石照明,竟如白晝一般。
  寧塵打么打么身上的土:“按說好的把你倆帶進來啦,你倆該干嘛干嘛吧,趕緊的。”
  景水遙點點頭,一言不發便往墓室深處走去。
  皇家墓道,修得又寬又闊,并排跑上八匹馬都不叫事兒。
  只是越過前室往里一進,卻發現面前橫著一條彎彎通道,一間間墓室排列綿延,看上一眼都叫人頭大。
  皇寂宗諸代宗主乃至皇國時的帝王都被安葬其中,正兒八經的墓陵位恐怕沒有一百也有八十,難免繞得人暈暈乎乎。
  可景水遙順著這條主道一路行去,步伐堅決,只在每間墓室之前的文篆前駐足片刻,心中極為有數。
  這肯定是提前都把皇寂宗上下的譜系都研究明白了,只是不知道景水遙要找的是哪一個。
  寧塵是兩眼一抹黑啥都不認識,只能跟在后頭亦步亦趨。不過沒走太遠,他就隱隱察覺了這墓室之間的布局關聯。
  這一間間墓室,分明是按六十四卦排布,布置的極為精準。
  寧塵不善風水堪輿之術,但至少也知道,五行之法彼此相輔相成,講的是一個生克平衡剛柔并濟,你啪啪啪在卦位上直接拍大棺材,那就和往灶臺里猛塞炮仗差不離兒——火沒生好,鍋先炸了。
  “啊……”霍醉忽然出聲,“我真氣好像也逸散了……”進來之后大家都壓著修為不敢擅動,這時候聽見霍醉提醒連忙又去內視氣海。
  好家伙,這次連寧塵都沒逃過,眾人修為直降凝心,連金丹期級別的真氣都提不上來了。
  “這可如何是好?”許長風忍不住說。
  寧塵先看了看景水遙神情,那姑娘甚至連腳步都沒停,全沒放在心上。
  于是他心中也稍稍安定:“沒什么,也算有弊有利,不必介懷。”真氣逸散,弊端是失了自保之力,利的是就算被人發覺,也不至于蹦出來一個分神期勾勾手指就把自己拿下。
  無論景水遙要取什么,拿了就走,修為高低卻是不礙。
  說是不介懷,可誰能這么沒心沒肺啊。
  眾人心里七上八下了半天,終于等到景水遙停下腳步才松了口氣。
  只見她反復觀瞧眼前這間墓室,肩膀一繃,回頭對其他三人將手一揮,便往里走。
  她走得快,別說寧塵了,連許長風一時間都沒跟上。
  “阿遙慢走,小心警御陣法!”寧塵也顧不得別的,連忙叫她。
  這陵墓四敞大開未曾真正封閉,各個陵寢主棺處必有法陣預警盜墓之人。這要不小心一腳踏上去,皇寂宗立刻就得炸鍋。
  好在那墓室布局中正,無非左右兩廂裝陪葬品的側室,直行便是主棺置處。
  等寧塵他們三兩步趕上前時,一股寒氣撲面而來,景水遙已施展冰術,將那警御法陣的陣眼都拿冰封上了。
  寧塵還真不知道冰術竟有這等好處,心說等有機會向她討上幾手,今后可能還真能用的上。
  那金絲龍紋的棺槨死氣沉沉橫在墓室當中,寧塵圍著走了半圈,忽然看到本應是后室的地方,竟有另一條黑漆漆的通道。
  看這意思,皇寂宗是拿歷代皇王的棺材圍了一整圈,再往里才是六十四卦陣的陣眼。
  要寧塵說,想挖墳掘墓肯定就得再往里頭去,好東西指定在那兒呢。要是沒有柳輕菀交代的錦囊,他還真想趁景水遙他們忙活的時候往里一探。
  “許師兄,幫我。”
  這邊廂,景水遙說著話已走上了置棺臺。許長風幾步跟上,隨她一起用力去推那棺槨上蓋。
  霍醉也不閑著,見狀搶上一步,一起幫忙推了起來。
  寧塵站在后面沒動,他借機將星隕戒中的錦囊往外一抖,偷偷取出其中紙條,含在手心中垂眼去看。
  紙條上一共四句話。
  ——此去皇墓,必取一物。
  若取金器,任之。
  若取玉器,竊之。
  若取琉璃蘊火之器,殺之!
  看到最后一句,寧塵腦子嗡就麻了,一口濁氣悶在胸口,心臟咚咚咚狂跳。
  雖說不是什么親朋好友,但這些日子好歹也與景許二人有了些交情。說殺就殺……殺機哪有那么容易動啊!
  此時此刻,那邊棺蓋已咣當一聲被推在地上。景水遙探手伸進棺中似在掏拿什么,寧塵腿腳發麻,只能目不轉睛看著她。
  若果真掏出什么蘊火琉璃,我真能聽柳輕菀吩咐,出手殺她嗎?
  只見景水遙緩緩縮回手來,指間捏著一枚小小的八刀蟬。那玉蟬精巧玲瓏,以玉工巧匠切八刀而成,乃是一件標準的陪葬器物。
  若取玉器,竊之……寧塵整個人都松快下來。還好還好,回頭找個機會,偷也就偷了,總比刀劍相向的好。
  景水遙捻著那枚小小玉蟬,眉目逐漸猙獰,雙肩瑟瑟顫抖。
  許長風攬著她肩膀,連聲安撫,景水遙迅速恢復冷靜,仿佛剛才的失色從未有過。
  她搖搖頭,緩步邁下置棺臺,許長風一臉關切,只隨在她身邊柔聲詢問。
  寧塵呼出一口氣,紙條不敢亂丟,迅速收回戒指里。他心中好奇,趁景水遙收斂情緒的片刻,也邁到棺材邊向里去看。
  一個身穿明黃袍服的老者,不知何時死的,看起來栩栩如生,應是修行者遺蛻未曾腐壞。
  但左看右看也看不出什么旁的東西,寧塵便伸手去拽那棺蓋,想要把這里恢復原樣。
  就在此時,只聽景水遙遠遠道:“霍姑娘,你過來,我有事與你說。”
  “怎么了?”
  霍醉抬腳便走,寧塵心中卻如電光石火,手指一松,那沉重棺蓋咣當一聲砸在地上。
  “醉兒等等!”
  他剛把霍醉手腕一抓,就看到景水遙眼中冷光一閃,用胳膊將許長風往后一頂,順勢掐出法決。
  那非是什么攻伐伎倆,只不過是收了先前封禁警御陣法的冰術。
  一道金光爆出,陣法結印,厚厚一層光罩頓時將棺槨封了個嚴嚴實實。
  “阿遙……你……”
  霍醉還在目瞪口呆,寧塵卻悔得腸子都青了。
  柳輕菀說景水遙或許有讀心之法,他試過一次之后沒覺出什么,便輕視了這一層關節。
  方才自己看到紙條上言及火并之事,難免泄露一縷殺機,竟被景水遙感應。
  她胸有城府,竟沒有露出任何痕跡。
  叫霍醉過去,實是只想鎖自己一人在此,不想連累于她。
  可自己一時沒想透徹,只憑本能行事,竟扯了霍醉與他一起落到這般田地。
  “景水遙!你不會聽我解釋,但醉兒與此絕無干系!你開陣放她出去,我絕不邁出半步!!”
  “阿遙,你這是何意?!他二人與我們相交一場,我們怎能將他們困在這里!”
  萬想不到,事到此節,竟然是許長風一臉焦急地替他們說話……景水遙雙目微閉,朗聲道:“十三,你卻是糊涂了,此陣非是我來困你,我也解之不得。霍姑娘,連累你了,我也是不得已而為之。”寧塵腦仁子都快炸了:“你他媽的,還沒怎么地呢,至于下手這么狠嗎!沒有庚金劍,你怎么出去!?快想法兒把我們放出去,我們瀟湘樓既往不咎!”
  “晚了。”
  景水遙渾然不動,只伸手掏出一枚玉玨,在指間一捏。
  他爺爺的,怪不得剛進來的時候她不叫自己等他們呢,那正是龍雅歌當初給寧塵和蘇血翎脫身的玉玨寶物。
  不,那玉玨比龍雅歌那一枚更加精巧,定是由寒溟璃水宮的羽化期宮主親自練就,否則斷然無法在這自成一體的天地界內使用。
  玉玨一碎,景水遙最后望了寧塵一眼,目光似有不忍。可是一切已成定局,景許二人剎那間遁入虛空,再不見蹤跡,只留下寧塵與霍醉。
  警御法陣一激,哪還有不暴露行跡的道理?寧塵拼著用全身法力猛鑿法罩,可奈何真氣早已逸散至金丹之下,哪里動得了分毫。
  “景水遙!我操你祖宗十八代!!”
  墓室死寂,遠遠人聲呼喝已傳了過來。寧塵汗如雨下,只恨自己思慮不周,竟害了霍醉。
  “塵哥!怎么辦!”
  霍醉聲音雖沉,卻尤為剛硬。寧塵狠狠在嘴唇上咬下一口,逼自己冷靜起來。都到這時候了,在這兒站著罵娘又有什么用?
  他回身瞥見后側黑黝黝的墓道,心說死馬當活馬醫,萬一里頭有路呢?
  “走!”
  霍醉全心信賴于他,哪會踟躕。兩人將手挽在一處,向墓道深處急奔而去。
  跑了幾十步,甬道上鑲嵌的靈石愈發黯淡,面前的空間卻豁然開朗,寧塵霍醉已逃至皇陵六十四卦陣的正中央。
  六十四卦陣中本應構建的太極圖不翼而飛,只有一個黑洞洞的大坑。
  此處山腹被掏空,高高穹頂隱在頭頂黑暗,只有一盞琉璃燈長長垂下,正懸在大坑中央。
  身后又是一陣法力震蕩,已有人破了警御陣法緊追而來。
  寧塵和霍醉對視一眼,心知也就只有一條路了,只是不知就這么跳下去會不會摔傷,下面又有什么在等著。
  寧塵咬緊牙關,幾步走到坑邊探頭向下一看,差點沒笑出聲。
  娘的西皮,還以為有多深呢,頭頂那稀薄光焰照下來,便能看見坑底底地面,最多不過兩丈高低。
  沒啥好猶豫的,寧塵和霍醉一躍而下,抬頭四下觀瞧,只見坑中有洞四通八達。不容二人遲疑,胡亂挑了一條往山腹的方向拔腿便逃。
  往里去便更暗了,兩人運使目力勉強能夠看清腳下道路。
  這洞穴三五人寬窄,路卻是不難走,急奔一刻之后再靜息查探,身后已沒了真氣鼓動,皇寂宗的人總算沒跟上來。
  寧塵霍醉得了一隙喘息,倚在洞壁上氣喘不停。
  “媽的,叫人追得跟落水狗一樣……”寧塵咬牙切齒。
  “塵哥,景水遙怎地要害我們?”霍醉趁機問道。先前她與景水遙已是親近,萬沒想到會有這么一出。
  事到如今寧塵肯定不能再瞞她,一五一十把柳輕菀交代的事大略說了。
  “我是真沒去想殺不殺的,可那娘們兒不知道讀了什么過去,比我殺伐果斷多了,竟把我們困在這里。媽的,別的好說,我真他媽糊涂,把你給拉過來干什么……”
  寧塵還要自責,叫霍醉推了肩膀一把:“拉我過來,是你做對了。你要把我一個人和他們丟在一起,我肯定急得要和他們干架放對兒,到時候我一個人擰不過倆,還不被他們打死了。”
  霍醉這話倒是寬了寬寧塵之心,他嘆口氣,只牽著霍醉繼續往前找路。
  自打跳下坑來,在這洞里越走越遠,體內真氣竟也逸散的愈發厲害,不一會兒功夫兩個人全身真氣竟一點不留都散光了,比煉氣期還不如。
  寧塵這時候才弄明白,不是妖墟有異,而是真氣都被這大坑吸走了。
  修為一散,暗中視物的目力也不好使了。兩個人走著走著就變成了摸黑前行,只能用手扶著墻壁一步步往前蹭。
  霍醉膽子再大,磨到此時也害怕了。她緊緊抓著寧塵的手,生怕松開一下身邊的人就沒了。
  “塵哥……你說說話……好叫我知道你在。”
  寧塵聽霍醉聲音微顫,心中好大的愧疚,既恨自己當初托大拽了她一起前來,又恨景水遙絕恩絕義毫不留情。
  “醉兒過來,攬著我肩膀,便不怕……”
  話還沒說完,寧塵只覺得身邊女孩身子一矮,啊呦一聲踩空到腳下洞里。寧塵冷汗都嚇出來了,趕忙一把給她拉住。
  “醉兒!”他彎著腰毛手毛腳去摸,摸到霍醉臉蛋才勉強安心。
  “哈哈,沒事,嚇我一跳,差點沒跌進去,只是腰卡在洞口了。”
  “你摟住我脖子,我拉你上來。”
  話音剛落,耳邊一聲驚叫,懷中女孩似是被什么東西抓住了腳,猛地給拽進了洞里。寧塵慌忙去拽,只撕得衣袖一片。
  他血都涼了,縱身跟著跳了下去。這洞直上直下極為狹窄,只容一人穿過。
  遠遠聽見霍醉驚呼聲從另一邊傳來,寧塵哪敢再等,順著洞穴直往下跌,肩膀膝蓋在洞壁上磕了個鮮血淋漓。
  只在一剎那,寧塵忽覺身子一輕,一道燦爛明光于眼前閃過,刺得他緊閉雙目淚水直流,連忙伸手去擋。
  好不容易揉松了眼睛,寧塵睜眼,只見眼前天光白晝,驕陽當空。湛藍天空祥云繚繞,山壑煙霞散彩,遠有高山流水,近有青松蒼柏。
  自己身懸半空,但聽得云間隱隱梵唱之音,天頂金光直透九霄,宛如仙境。
  那梵音繚繞間,有一個聲音漸漸在寧塵耳邊清晰。
  “何為天道?何為魔道?天道魔道,欲尋何道……”寧塵只愣了片刻,一下子從驚愕中警醒過來。
  他曾被羅什陀攻伐識海,不是沒見識過這等幻術,自己方才從那黑漆漆的洞窟中墜下,怎地落到這仙境一般的地方來的?
  不消說,定有什么魔頭在此間作祟
  再聽那問詢聲音,不是別人,正是寧塵自己。還什么道不道的,這他媽就是個套兒!
  這套路寧塵早猜到了,無非是惑亂人心,誘人向魔罷了。接下來就是一頓辯經,若是能辯的過對面兒,自己就贏了。
  “天之道,損有余補不足;魔之道,有余不足皆無礙,只求增補。然我欲尋者,我道也!我心向之,采天地之精,汲人世之系。以我道斷公允,以我道決升墮,既無法無天,亦無魔無患,我即此方世界。”寧塵舌燦蓮花,幾句話把各個關節都堵得死死的。
  既然“我”就是一切的標準,你咋辯都是“我”說了算,我大名兒就叫“我有理”,你拿我咋辦?
  他一番話說完,本以為還要多懟上幾句才能見的分曉,殊不料剎那間眼前那光色退去,自己已驟然醒來。
  看來這魔頭還挺菜,禁不住爺爺三兩句。寧塵撐起身子,發覺自己剛剛墜入洞底深處,心中不免有些得意。
  黑漆漆的洞中,不遠處窸窸窣窣隱有嗚咽之聲。寧塵知道那是霍醉,連滾帶爬撐起身子,胡亂摩挲著快步向前跟去。
  那聲音聽起來似是霍醉被什么東西拖行,寧塵猛躥兩步已近在咫尺,手臂一揮撩到衣襟,立刻往前一撲抱住霍醉的身子。
  “醉兒!”
  霍醉卻沒了聲息,不知是不是也陷在那魔頭的幻境之中。寧塵用力抱著霍醉往后一扯,肩膀卻撞在旁邊洞壁上。
  竟是有什么東西從墻上伸了出來,濕漉漉,仿佛長長的、沒有嘴的蟲子,不光纏了霍醉的手腳,還一個勁兒往她耳朵嘴里去鉆。
  寧塵心中大急,拼了命去扯那東西。他使出全身力氣,扯斷了不知多少根肉蟲,總算把霍醉的上半身搶在了懷里。
  可就這么一會兒,那些肉蟲般的東西已然換了目標。它們仿佛知道奪不過霍醉去,竟不知不覺中都繞去了寧塵的手上腿上。
  “操你大爺!我操你大爺!!”寧塵心中決然,也不費力反抗,只拼命將霍醉腿上的東西也都扯碎。
  那長長的東西趁他開口罵娘的機會,一股腦向他口中涌去。
  耳朵眼癢得厲害,已經被那東西鉆了進來。寧塵腦袋逐漸發昏,用剩下的力氣一掌拍在霍醉身上,將她遠遠震開來去。
  “塵哥……”黑暗中,霍醉聲音顫巍巍響起來。
  “醉兒快跑……”
  寧塵只來得及說這最后一句話,滿鼻滿口已被肉蟲塞滿,再出不得一點聲音。
  他失了氣力,被身上一層層肉蟲裹著拉向墻壁。那墻壁竟如融雪一般軟下來,眨眼就將他半個身子吞了進去。
  沒事……寧塵想著……能救霍醉就是好的……
  霍醉掙扎著撲上前,那石壁剎那間已變得硬了,再摸不出一點痕跡。唯有寧塵的一只左手還留在外面尚未吞入。
  霍醉將他手一把抓住,死也不放,拼了命向外拉扯起來。
  ……………………
  “操,能不能來點新鮮玩意兒?”寧塵坐在綠油油的草地上,撓著頭發。他一睜眼兒,發現自己又身在方才那世界里了。
  “怎么的?說不過我就玩賴,昂!?有種的出來,小爺跟你好好說道說道,不把你說個吐血我今天還不走了!”他掐著腰,對著祥云繚繞的天空破口大罵。
  罵了七八句,周圍只有鳥語花香,一點兒人動靜沒有。寧塵總不能一直逼逼賴賴叫人家看笑話,于是往地上盤腿一坐,凝神思索起來。
  剛才罵了半天,有點口干舌燥,卻讓寧塵察覺到了一些異樣。
  第一次落入這邊時,自己半天中懸空,身子輕飄飄的,仔細一想,似乎只有意識飄在其中,周圍乃是幻境無疑。
  那一瞬恍如做夢,雖當時覺得真切,醒來后卻自知是假。
  可如今不一樣,話說多了口干,腿站久了生乏,自己捏捏拳頭,指甲刺在肉里亦是暗暗有疼。
  這若是幻境,那其中法力可就大了,絕不是自己偷奸耍滑能混過去的。
  只是左手不知出了什么毛病,動也不能動,如同一塊死肉細細復盤一想,又覺得皇寂宗占據妖墟之舉頗有深意。
  他們以一眾先帝遺蛻作為陣柱,結六十四卦之陣于此,怕不是就為了鎮壓此處的魔頭。
  把祖陵整個壓在魔頭頂上,這皇寂宗膽子也是怪大,就不怕哪天自己祖宗的墳炸了。
  可是自己真猜對了嗎?還未可知。若真是有個魔頭在此,把自己撕巴撕巴就完了,為何要將人弄到這亦真亦幻的地方?
  寧塵原地打坐了半天,愣也是沒有什么魔頭主動找上門。他實在坐不住了,拍拍屁股站起來,順著面前舒緩的草坡向有山有水處行去。
  頭頂赤陽熱烈,身周卻和風舒暢。
  腳下草甸柔軟,耳邊有潺潺溪流,走著走著寧塵竟生出些許貪戀之意,若在此處蓋座屋子,未嘗不是一個好居處。
  這念頭剛一生出,立刻被寧塵擰了個粉碎。他穩住道心不動,生怕被心魔趁虛而入,只冷住性子一路往前走去。
  前面山腳下樹林蔥郁,隱約望見一座石頭小屋閃在其中。
  寧塵心神一恍,忍不住想起離塵谷遇見初央時的情形。
  就是這樣一片樹林,就是這樣一座石屋,滿山谷的祥和之下蘊藏殺機兇險……他加快腳步來到小屋之前,心說但凡是初央從中走出來,此處就必是由魔頭探查過自己的心念神魂,根據記憶強行捏出來的世界。
  知道是假,便可一意求真再無掛念。
  他往門前走去,那門吱呀一聲推將開來,走出一名少女。
  “寧塵,你終于回來了……”
  寧塵定睛觀瞧,恍惚間真以為是初央。
  那少女身高與初央相仿,雖沒有初央的雪樣肌膚與天真爛漫,卻著實的嫵媚明艷。
  她一頭暗紅長發飄散在肩頭,雙目之中滿溢秋波,金燦燦眸色中似掛了數不盡的蛛絲纏在寧塵身上。
  少女衣服輕薄如霧,除了圍胸褻褲之外下面再沒一件別的衣服。
  別看她生的小巧玲瓏,身材卻是絲毫不怯。
  那嫩乳圓潤鼓翹,盈盈細腰往下卻又有一對豐柔臀兒,
  寧塵看著她,稍稍一愣,那少女已欺到他身前往上一躍,用力攬住他脖子抱在了一起。
  “我好想你……我好想你……”
  少女沒有絲毫矜持,火熱櫻唇直往寧塵嘴上去親。寧塵這小色鬼一時間心神搖曳,差點兒著了她的道。
  色歸色,寧塵可不是沒腦子。
  他一眨眼就回過神來,胳膊一頂一掙將少女推開。
  方才的軟玉溫柔、襲人唇香,都是蠱惑人心的手段。
  再看她眸子里那金色豎瞳,這少女八成就是皇寂宗鎮壓的妖魔。
  可即便心中有了定奪,寧塵仍舊覺得對她生出了萬般親近之意,仿佛是同船共渡千百回、合枕而眠百十年的體己人兒。
  寧塵不禁心生恐懼,這是何等的大法力……莫不成這少女是什么域外天魔?
  舉手投足之間便能扭曲得人心恍惚,叫人自甘伏身于她裙下?
  不行,不能慌。這時候要是慌了怕了,哪里還有寰轉脫身的機會?
  寧塵強行叫自己靜下心來,擺出一副游刃有余的模樣,不卑不亢地問道:“你是誰?”
  “我是曦呀,步六孤曦……你忘了我嗎?沒關系……會想起來的……”(注:步六孤作姓氏,音同“薄bo露lu孤”)少女曦的聲音如泣如訴,口中這般說著,又靠上前來要與寧塵親熱。
  她往前來寧塵便往后退,不叫她貼著自己。
  “此地廣闊,只有你一個人嗎?”寧塵旁敲側擊道。若想破局,必要把她的底細摸清。
  曦雙目低垂,顫聲道:“是啊……龍姐姐死了,霍醉也死了,只剩下我了……”
  聽聞此言,寧塵頓時胸口欲裂。
  應該是這心魔已通過自己記憶,堪透自己對二女多么在乎,才故意拿這種話動搖自己。
  只是不知為何,自己明明知道她所言非真,卻依舊疼的心口抽搐。
  “沒事……寧塵,我不會死,我永遠陪著你……”曦伸手來拉寧塵,寧塵連忙往后一退,心中不由生出遠遁之念,剎那間天際變幻,縮地千里,自己一念之間竟挪移到了一個陌生草原。
  那草原上狂風呼嘯,卷起草屑塵泥無數,撲打在寧塵臉上。
  青草味泥腥味一起沁入鼻息,真切如廝。
  這方世界,竟然能隨自己心念任意變換,那是不是打自己進入妖墟以來,發生一切都是夢幻泡影?
  頭頂的星空如自己前世一般,難道說,那不過是自己心象所見?
  什么是真……什么是假……難不成景水遙反目是假?自己與霍醉定情也是假?
  壞了,這樣想下去,如何抵得住心魔侵蝕?不行,只有剛硬心志,巍然不動,才能與其一斗!不能逃。
  寧塵思緒一動,身子又在剎那間回還了方才的樹林。可那石頭小屋已然不見,竟有一座侈麗華美的樓閣平地而現。
  “寧塵,你回來了……我就在這里等你,永遠不會走的……快來,我給你做了好吃的。”
  曦坐在一張八仙桌遍,對他溫柔輕笑,連連招手。
  寧塵堅定心念,勉強坐去了她旁邊,卻不動筷子。
  天魔做的東西,誰他媽敢吃啊……“我不餓,你吃。”
  少女曦卷起翩翩衣袖,綽了一勺湯羹:“那我喂你——”寧塵伸手去擋,不小心使上了些許力氣,一下將那勺湯羹推灑。
  曦往后一縮:“好……好……不喝了、不喝了……”
  寧塵魂魄中鼓蕩的親近之意一直未熄,這時見她面露怯意,又忍不住心軟。
  他正正精神,柔聲道:“曦,你告訴我,該如何從這里出去?”曦面露疑惑“出去?出去哪里?這就是我們的家呀。”問了也是白問,寧塵早知如此。
  看來這局也不是一時半會兒能破的,他緩步踱去了窗邊,望著外面亭臺樓榭,心里想著,那就先和她耗上些時日再說。
  就這么一個念頭,天上的雪就下來了。曦攬著寧塵胳膊,與他站在一處,寧塵低頭望了她一眼,再抬頭耳邊已傳來陣陣蟬鳴。
  黃葉垂落,春雨如油,雷電閃爍,晴空萬里。
  滴水石穿,鐵杵磨針,白云蒼狗,江枯石爛。
  “啊————!!”
  寧塵突然驚覺過來,猛地將曦的手甩開到一邊。方才一念動之,竟白駒過隙,剎那間滄海桑田,已過了千萬春秋。
  寧塵手腳發麻,站在那里汗如雨下。無時間,無空間……此處分明是佛家所言的無間煉獄……
  那無窮無盡的恐懼驟然壓下,寧塵再忍受不住,體內不知何時積蓄的真氣猛地向外一爆,摧枯拉朽,將這庭院樓閣盡數攪成了殘木碎石。
  胸中如同積攢了千萬年的戾氣,寧塵狂吼著將掌風胡亂縱橫,眨眼間整個樹林都給夷為平地,可那腹中的邪火卻越燒越盛。
  不行,等不得了,再等下去,她已要沒了!
  她是誰?誰沒了?
  我又是誰?
  不重要,我要出去,出去就好。
  等不得,那就打出去,碎了這方天地!
  我有合歡真訣,我已經天下無敵,誰也攔不住我!
  合歡真訣逆行,黑色金丹于氣海猛地旋轉起來,天地間真元呼嘯入體。
  使不完的力氣在體內生長,一身肌肉青筋暴起,血灌瞳仁。
  那鐵棒尤而為甚,氣血翻涌之中,胯下一團血肉幾乎要爆開一般。
  “寧塵,別急,我幫你……”
  曦在他身旁跪下,冰涼涼指頭將那巨物捧住,來回搓弄起來。
  寧塵僅存一絲清明還在抵抗,不去受她誘惑。可奈何叫那小小手掌一摸,像是水入滾油,頓時將他滿腔欲火從頭到腳燒將起來。
  “步六孤曦,你放我出去,我說最后一次……”寧塵從牙縫中擠出幾個字來。
  “不行,你要陪我,你要一直陪我,就像我一直一直陪著你一樣……”寧塵腦袋里最后一根弦繃斷了,他怒吼一聲,一把掐住曦的脖子將她砸在地上。
  曦一聲尖叫,那聲音里三分吃痛,卻有七分嫵媚。
  “來……來……寧塵……操我吧……我等的好苦,我好想你,想你的雞巴,想你狠狠操我……快!快!”
  少女已將那沒什么遮掩的裙擺扯起,雙腿大開,露出嬌滴滴的花蕊出來,挺腰去接寧塵的肉棒。
  域外天魔又能如何!老子拿出合歡真訣,什么神魔也都給他吸個干凈!
  毫無憐香惜玉,寧塵使足力氣猛地就是一插,鐵棒連根沒入曦體內,操得她呀啊一聲凄鳴。
  “爽嗎!小婊子!爽不爽!”寧塵口角生沫,一邊罵一邊在曦的穴里狂沖猛操,撅起淫水四濺。
  “啊!!爽!好爽……用力!操死我!哈哈哈哈!我們又在一起了!啊啊啊!!寧塵,不用顧念我……我好開心……啊啊……噢!!花心、花心撞到了!被操壞了!我、我到了!!”
  寧塵見她不苦反樂,咬牙切齒放開逆合歡真訣,肆無忌憚去吸她真元,非要叫她討饒不可。那精純元氣滾滾入體,仿佛須臾間就要將她吸干。
  “嗯……給你……都給你……啊啊……我的都是你的……噢噢!!”曦掙扎著抬起頭,在寧塵胸口脖頸上狂吻不休,胯下嫩肉更是將肉棒用力裹住。
  寧塵又狠狠掐住少女脖子,叫她再發不出半點聲音。另一只手扯爛衣服,抓住她一只嫩乳,用足力氣一捏。
  曦被掐住脖子,叫不出聲,只有雙腿在地上連連蹬踏,那乳兒幾乎被寧塵捏爛。
  寧塵抽了她一耳光,不顧她渾身抽搐,繼續用力操著,口中喝道:“放不放我!?”
  曦臉上涕淚橫流,卻依舊笑顏如花:“開心嗎?寧塵?喜歡嗎?你要怎樣我都陪你……”
  寧塵頭焦腦熱,氣急之下俯身用嘴叨住她另一只奶子,牙關狠狠一咬。
  “啊———啊啊!!”曦口中一聲慘叫,緊接著慘叫聲變作連綿呻吟,那穴兒噗嗤噗嗤幾道陰精泄出。
  寧塵松開口來,那紅彤彤的小奶頭耷拉在乳房上血流如注,勉強連著一絲肉。
  “你要吃嗎?你把我都吃了吧……我和你,就永遠在一起了,像她們一樣,像她們每個人一樣……不要留我一個人了……”
  “媽的!”寧塵眼見別無他法,只好埋首一味惡采攻伐她氣海真元,倒要看看等把她盡數采爛又當如何。
  “嗚嗚……啊……就是這樣……那里……用力……好爽……塵哥……輕點……塵哥……嗚嗚……醒醒……好爽……操我!操我操我!!”那嬌媚癡纏的呻吟聲中,似是夾雜了什么別的響動。
  寧塵全身一震,癡癡傻傻愣在那里,動作也遲緩下來。
  “怎么了?寧塵?來嘛……把我的都吸走……這一天,我等很久很久了……”
  寧塵如夢初醒,全身涼冷似冰,只有那死肉一般的左手忽地溫熱起來。
  指間仿若交纏有物,溫潤柔軟,飽盈愛意。
  那一抹小小神意點在他眉心,再動搖不得。
  寧塵從曦身上掙扎起來,意念一振,衣襟便換了一身素凈。
  步六孤曦亦是如此,原本被扯的破破爛爛的風騷薄衣,在寧塵意念操動之下也變換了長袍。
  “曦,我想與你說說話。”
  “嗯,你說,我喜歡聽你說話。”
  寧塵站在那里,慢慢沉寂得心穩如水,然后才開口道:“你在這里,多久了?”
  “一萬年……十萬年……我分不清吶,你叫我守著你,我便守著……我沒有食言……”
  “有人和我一樣,進來過嗎?”
  “有。”
  “他們怎么樣了?”
  “被你吃了。”
  “有例外之人嗎?”
  “嗯。”
  步六孤曦將手一抬,兩人身邊景物變換,來到一座山頂。
  “喏,她沒有被吃。她陪了我兩百年。”
  曦所指處一座石頭堆成的墳墓。墓前一座石碑,依稀可見尹白秋三字。
  “例外只有她一個?她為何沒被吃?”
  “因為她不在乎別的,她心如死灰,只靜靜與我活在這里。”寧塵緩緩頷首。
  不在乎別的……落入此地之人,所執所欲只有求真辨假。
  先前第一次幻境中,有聲音問,天道魔道,欲求何道……難不成真就是簡簡單單這么一問?
  自己所答,乃是“我道”。
  即是我道,我即世界,那此間一切都該歸自己言說。
  先前辯經的魔音其實并非認輸退卻,此地恐怕才是針對自己答案的真正考驗。
  這推斷雖有破綻,卻勉強能解寧塵心頭之惑。
  他已然察覺,此地就算有魔頭,也并非步六孤曦。生靈有三魂七魄,她卻只是一魄殘魂,不知因何在這里盤桓罷了。
  我道,不是嘴上說說,是要見真章的。
  寧塵嘴角微翹,你當這“我道”是我隨口編纂說笑?那便叫你見見真章。
  意隨心動,言出法隨。寧塵張口道出了三個字。
  “現本相。”
  一言既出,天地崩碎。濃稠血色從天上傾盆而下,澆灌了整個世界。
  腳下骨刺嶙峋,肉山血河。
  青草變作絞纏毛發,樹林化為白骨如森,爛皮人筋掛滿枝丫,心肺腸肚堆積成石。
  寧塵站在山崖眺望,只見頭頂茫茫無盡只有一層血肉鼓動,自己如同身在看不見邊際的肉腔之內。
  看到此景,寧塵反倒安了心。
  哪怕是地獄一般的景象,也比被困在看不到頭的時間里強得。
  他低頭看向自己,自己也已變成了一團模糊不清的爛肉。
  雙腿雙腳,都與地上的血肉融在一起,不分彼此。
  能見本相,便能出去。
  少女曦口中所說的“吃”,即是與這血肉之國化作一體。
  可自己身上這一條條筋脈血絡蔓延到手臂之上,并沒將自己吞噬。
  只因那只左手,依舊是自己的左手,有人一直牽著自己的那只手。
  赤紅血潮之中,步六孤曦依舊站在寧塵旁邊,不喜不憂,只靜靜陪著他。
  “我要走了。”
  曦聞聽此言,面色霎時間慘白一片:“不!寧塵!別走!別走!!”她卻已攔不住他,寧塵將神念抽離血肉,去追那左手傳來的溫暖。
  眨眼間,便與曦拉扯出了幾丈距離。
  曦嚎啕大哭起來,她揮著雙手追來,一個踉蹌撲倒在地上,被那慘白色的骨刺扎破了肚子。她仿佛不知道疼,只掙扎起來,拼命追在寧塵后面。
  “寧塵!!寧塵!!你不能再丟下我了!!我受不了了!我受不了!!嗚嗚嗚——”
  她邊哭邊追,卻如何追的上他。那撕心裂肺的哭聲傳音入耳,直攪得寧塵心頭滴血。
  為何自己會這么悲切?就好像那幾萬年的時光真的和她一起度過一般。
  這是此間魔頭又出的什么陰謀詭計?想要將自己繼續困住?我若聽她哭號而停下步來,是不是就要萬劫不復?
  寧塵踟躕了,如是我道,便隨我心。心有切切,如何通達?
  他終于停了下來,對步六孤曦伸出手去:“我們一起走。”曦一下子跪坐在血池之中,仿佛失了全部的力氣。
  她發出一聲喜極而泣的嗚咽,雙目滾滾淚流,整個身體與淚水化在一起,變作拇指大的一汪銀白色水珠,滑入了寧塵掌心。
  寧塵不再遲疑,聚精會神于左手,破繭而出。
  他于洞中醒來,全身仿佛卸骨拆肉一般劇痛。低頭去探,只見無數血絡從墻上伸出,沒入自己體內,猶如千萬根紅色絲線擺布的木偶。
  他抬手就去扯那血絡。先前如肉蟲一般的血絡此時卻如枯萎一般,隨他一撥便結痂落下,須臾間體膚再無一絲痕跡。
  一只手與自己左手交扣,那是霍醉。
  寧塵俯身過去,等他看到霍醉模樣,只覺得刺骨錐心。
  “醉兒……醉兒……”
  他將她摟在懷中,顫抖著聲音輕輕喚她。
  寧塵先前不敢去想,但如今已是不容否認。在那如夢如幻之間,他對曦做的事,便是對霍醉做的事……
  可是霍醉甘心受了,一直都沒有將他的手放開。
  一只乳兒被毀得一片青紫,另一邊的乳尖也幾乎被咬掉下來。那剛剛破身的嬌嫩陰穴,如今被他蹂躪的破敗不堪,血肉模糊。
  最叫寧塵心痛的是,霍醉金丹碎了。被他肆無忌憚逆運合歡真訣惡采之后,霍醉已是奇經俱損八脈皆斷,一身修為都已廢去。
  寧塵忍不住淚流下來,滴在霍醉臉上。
  霍醉緩緩睜眼,見到自己躺在他懷中,終于舒出了一口氣,勉強露出一絲笑容。
  “你……回來了……我……贏了……”
  女孩的脖子被掐的幾乎變形,聲音說不出的沙啞。她說完這句話,頭一歪沒了聲息。
  寧塵將她抱起來,雙腿骨頭咯咯作響,幾乎立時就要折斷。但他還是咬住牙,邁出一步向外走去。
  只是一步踏出,卻發現四周亮了。
  一盞琉璃燈懸在頭頂,自己已被傳至皇陵正中的六十四卦大陣陣眼。
  先前二人跳入的大坑已然不見,腳下不知何時變作了陰陽太極圖,牢牢封在那坑洞之上。
  寧塵抬起頭,望著懸在面前的密密劍光與無數皇寂宗修士,再無一絲力氣。
  他一屁股坐到了地上。

第16章 豎子有淚莫輕言
  震宵殿坐于應天皇城中央,乃是皇寂宗議事朝見之地。
  此時月過檐角,震宵殿依舊燈火輝煌。
  殿中恒舞酣歌,殿外鼓樂齊鳴,來祭祖大典觀禮的一應賓客此時聚在殿中,觥籌交錯,推杯換盞,只聞得說笑聲盈梁而繞,當真是座無虛席。
  也不是誰都能來,叫皇寂宗請到此處,不是散修中有名有姓的分神元嬰,就是一干交好宗門的宗主長老。
  五宗法盟那是什么地位,但凡有點兒由頭,下面各色人等為了能巴結一下,那是擠破腦袋打破頭。
  平時在一州內作威作福的大宗宗主,如今在震宵殿上一個個笑得跟狗尾巴花兒一樣,滿臉的阿諛逢迎。
  大日輪寺的和尚們向來不愛摻和熱鬧,祭祖大典上只來了一位長老觀禮,客氣幾句就回了山。
  寒溟璃水宮偏安一隅,對打典中原的人際關系向來不很上心,這次官面上干脆就沒來人。
  不過浩天宗宗主譚絕、斷劍城城主厲夙都到了場。皇寂宗昭天祭祖大典十年一次,三門勢力又是同氣連枝,面子那是必須給足的。
  數不清的歲月之前,震宵殿乃是大燕召見百官之所在,一代代皇帝就坐在正當中那張流光滿溢的龍椅上,指點江山俾睨天下。
  龍椅頗為寬大,因是黃金打造,端的是又冷又硬,若不置些軟物,正坐其上難免腰酸腚疼。
  燕無咎卻從不叫人在龍椅上鋪置坐墊,仿佛多放一件東西都會污了皇家龍氣。
  能放在那張椅子上的只有他自己。燕無咎擎著一只酒杯,整個身子松松垮垮地靠在椅背上,于鐘鳴鼎食之中放眼望著大殿中上百名賓客。
  他繼位不過三十余年,此一幕也不過歷經三次。第一次時,初登宗主之位的燕無咎還略感局促,如今想起來卻只覺得有些好笑。
  這個位置上已經承載過無數代帝王,如今坐在這里的是他。
  大燕皇族的【齏雷帝血】,再沒人比他血脈更加純厚,短短一百二十年內分化元神就是明證。
  一百二十年分神是什么概念?
  尋常玄門正法,沒有三五百年時光哪里摸得到一絲分神門檻。
  燕無咎做到了,僅此一節,便足以碾壓自己十幾位兄長,繼承大統。
  自己有一位雄才大略的父皇,治得皇寂宗三州之地政通人和,穩穩占住了五宗法盟次席。
  父皇崩殂之前對他說,若能有三代明主,皇寂宗或許再不必叫皇寂宗,他是第一代,接下來輪到你了。
  彼時跪于父皇榻前的還有同為分神期的叔父燕庭闕。
  如果自己沒有成功邁入分神期,如今執掌皇寂宗的便會是他。
  父皇那句話,一半是說給自己,另一半卻是說給燕庭闕的。
  自己占了宗主之位,叔父卻沒有一絲不滿,因為一個能夠一百二十年分神的皇族,升神羽化便不是虛妄。
  更是因為,燕家人共享著同一個無法言說的塵夢——大燕皇朝,再統中原。
  在叔父的輔佐之下,燕無咎勵精圖治、合縱連橫,終將皇寂宗打理得昌盛景明。
  但那還不夠,遠遠不夠。燕無咎知道,自己有生之年,大概仍然無法了卻燕家遺憾。
  燕無咎微微醉了,倒不是因為喝了宮中珍藏的神酒仙釀——他分神后期修為,什么酒都已醉他不倒。
  只是在這眾人朝賀聲中,他難得可以騙一騙自己,捏一個萬國來朝的幻覺,恍如大燕皇朝從未分崩離析。
  左手邊浩天宗譚絕,右手邊斷劍城厲夙。
  燕無咎借著微微醺醉,將他們模糊成了前來朝拜的臣下,而自己在終于成為執掌整個中原的帝王之后,安得一刻之閑。
  譚絕的聲音穿過柔柔密密的歌樂,將他從短暫的塵夢中喚醒。
  “燕皇少飲幾杯,恐于舊傷不利。”
  非是傳音入密,而是硬生生摒開大殿上的一應雜音,將自己的話直接送進了燕無咎耳中。
  此等枝末小技不可能費心磨煉,也就只有譚絕分神期臻至化境,才能這般隨口一張,舉重若輕。
  浩天宗乃是皇寂宗爭霸之路上第一位的絆腳之石,如今受于其下,燕無咎并不覺得如何委屈——不管那骨頭是硬是軟,都要一口一口啃。
  然而中原宗門如今以浩天宗為魁,譚絕身為宗主,乃是那位羽化老祖一人之下的地位。
  他在這震宵殿上,卻能夠低聲矮氣,作那下位姿態逢迎自己,實是城府驚人。
  皇寂宗身為中原最大宗門之一,燕無咎在外界自是被稱為宗主,只有宗內才會沿用原本的皇家稱謂。
  唯獨譚絕,總是一口一個燕皇毫不忌諱,換得另一個人坐在這兒,早被他哄得暈頭轉向了。
  燕無咎心中,譚絕的分量無人能比,一字一句都要小心應對。
  所謂“舊傷”,即是三個月前萬法宗滅門之災時所留。
  分神期修士,兵解之威何其恐怖,同為分神期的幾位五宗法盟既要自保又需還護本門弟子,著實被那小娘皮狠狠撕了一口。
  譚絕有羽化天尊法身護體,沒受什么大傷;斷劍城主身為劍修卻難頂焚天之火,燒焦了半邊肉身。
  燕無咎乃是場中三位宗主里修為最低的。
  然而【齏雷帝血】天生雷火,又有皇寂宗祖陵下隱秘之力支撐,燕無咎面對那熊熊真火毫不為懼,甫一接招便知只要施展全力即可不傷。
  但是在譚絕面前露底卻是萬萬不行。他常年在人前扮作妄自尊大目空一切的模樣,就是為了不叫浩天宗一脈重視自己。
  于是燕無咎在萬法宗演了一出狼狽大戲,灰頭土臉口吐鮮血之余,也沒忘了氣急敗壞破口大罵。
  可如今被譚絕問起,他若作出一副病懨懨的模樣,以譚絕的城府難免生疑。
  燕無咎將計就計,假作強要面子的氣傲的模樣,哼了一聲:“那皮肉小傷,三五天就好了,譚宗主莫不是小看了我皇寂宗的神血。我宗【齏雷帝血】本就走的雷罡,怎會怕那火燒,哈哈哈哈!”
  他翻來覆去,真中帶假假中帶真聒噪了一番,做足了紈绔模樣。譚絕連連稱是,又與斷劍城主一道敬了燕無咎幾杯,賓主盡歡。
  面前桌上,山里走獸云中雁,陸地牛羊海底鮮,猴頭燕窩鯊魚翅,熊掌干貝鹿尾尖,都是皇寂宗仙圃中蓄養的仙種。
  殿中一應客人,平日里難嘗這等靈氣充沛的佳肴,一個個吃得腦滿腸肥。
  可上首這幾位卻吃得慣了,都沒把心思放在吃喝上。
  燕無咎等譚絕咂了一口酒放下玉盞,這才開口道:“譚宗主,那龍雅歌元神飛遁已有三月,如今可有什么眉目?”
  譚絕面無波瀾,玉箸點起一塊潺流筍送進口中,細細嚼過:“我這邊已將能查的都查了,并無所獲。聽說燕皇早派了得力手下搜山檢海,卻也追不到半點蹤跡嗎?”
  燕無咎展了手中折扇輕輕闔動:“天大地闊,追一縷元神無異海中尋針。本想出巨資請瀟湘樓樓主幫手一二,可那柳娘子向來是個有主意的,叫她知曉了,怕是要橫生事端。”
  “燕皇與譚某所想一致。只可惜那蘇血翎也陷在瀟湘樓內,不然使些手段撬開嘴來,說不定能捉到些蛛絲馬跡。瀟湘樓規矩,二十年后可贖,倒也不是不能等。”
  燕無咎搖搖頭:“二十年,只怕那面首寧塵不會老實。譚宗主先前說,那寧塵從絕云城出關往西去了?”
  “是。現在想來,那時龍雅歌舍身相護,恐怕合歡宗的隱秘盡在那小子身上。他在絕云城大鬧一場,三名靈覺殺得只剩一個蕭靖,其修為可見一斑。”
  年紀輕輕孤身一人涉足西域化外,那是九死一生。
  年輕修士不知魔教厲害,五宗法盟總不會不知。
  燕無咎搖搖頭,懶得將那豎子寧塵放在心上,只對譚絕道:“譚宗主,事到如今,你我當初的約定又該如何?”
  “燕皇可有什么想法?”
  “你我二宗現如今分頭去尋龍雅歌元神,本也沒有合作機會。但若浩天宗先尋到了,皇寂宗愿出一份厚禮,以續先前約定。”
  “燕皇有言,譚某自是從善如流。那若是燕皇先取了龍雅歌元神,浩天宗也愿一般行事。”
  話已說開,燕無咎心情大暢,連忙與譚絕舉杯共飲。
  浩天宗想要什么,燕無咎一清二楚。
  合歡宗是最后一個出飛升者的宗門,羽化境破鈞天尊自然要將它從里到外嚼個粉碎,仔細參詳密藏典籍,以圖大道。
  譚絕也是一樣,天底下所有大修都是一般。
  而燕無咎只覺得他們可笑。他早就看得分明,此世間修士死死生生,何止恒河沙數,能登仙者不過五人,其他人只會抱著一絲執念,棲身黃土。
  他不求登仙長生,他要的是所有燕家人夢寐以求的千秋萬代。
  父皇說過,三代而興。他做不到也沒有關系,他可以將路鋪好。只要擁有一個和自己一樣卓絕、甚至青出于藍的子嗣,就能夠做到。
  他想起了合歡宗的【煌仙子】。
  燕無咎記得很清楚,他因自己天下無雙的一百二十年分神而志得意滿,直到有一天有人對他說,合歡宗龍雅歌,八十年分神。
  出乎意料,燕無咎在那一刻沒有感到嫉妒,他只覺得周身血液發燙。
  同樣的過人天資,又與自己功法相合,還有龍雅歌更適合的母胎嗎?
  不過燕無咎的這份欲念很快蟄伏下來,正如他一直以來一樣,不露半分聲色。
  后來又與龍雅歌在各式場合相見數次,見其容貌驚為天人,但他依舊未動。
  直到某一天,浩天宗找上門來,提出合作。燕無咎知道,譚絕看出了自己想要什么。
  于是他與譚絕約定,事成之后,龍雅歌囚于浩天宗下,而自己則可先借她十年。
  十年,生上十個孩子不難。十個孩子中再挑最優者,便能繼承天統。
  只可惜煌仙子如此性烈,兵解身殞,原先的算盤盡數落空。
  不過沒有關系,只要再能率先擒得她元神,那何止十年十子,定要日日夜夜操得她嬌聲淫叫,死心塌地不可。
  震宵殿上眾目睽睽,燕無咎的雞巴竟然在不知不覺間昂然挺立,將那明黃龍袍高高挑起。
  一眾賓客叫桌子擋住看不見燕無咎胯下情形,譚絕坐于旁側卻看得真切。
  他也不說話,只輕輕一笑,遙遙虛敬斷劍城主一杯,替燕無咎遮掩過去。
  燕無咎松懈精神,本想再借仙釀醉上一會兒,斜眼卻望見燕庭闕那邊有一元嬰管事湊去與他說了些什么。
  燕庭闕輕捋長髯,將頭一點,緊接著抬頭朝燕無咎遞來一縷精銳目光。
  燕無咎大模大樣朝譚絕厲夙分別施禮:“二位宗主還請盡興。宗內有事,去去就回。”
  說著話,燕無咎起身往殿后行去。震宵殿側翼書房中,燕庭闕早候在那處,旁邊還站著剛才那位元嬰。
  “圣上。”燕庭闕帶旁邊元嬰一齊施禮,“人已押至應天。”
  燕無咎今晨準備進妖墟開啟祭祖大典之前才剛剛得知,昨夜里皇陵竟被外人侵入。
  好在燕庭闕已穩穩捉得人在手里,沒有擾亂大典流程。
  燕無咎把此事擱在一邊,先把祭祖之事辦得妥當,又回轉應天府禮賓待客,直到現在才與得出空閑與燕庭闕說上幾句話。
  燕無咎目光指向一旁元嬰修士:“周嘯衷,昨夜事發時,是你在場?”
  “秉圣上,正是在下輪值看守皇陵。”
  “把當時經過仔細講來。”
  “昨夜二更時分,先帝墓室中禁制觸發,守備趕到時只見陣法界壁升起,棺蓋大開。吾等強破界壁沖入后室,細細掃查不見人蹤,料想那賊人定是逃進了【太歲窟】。眾人不敢輕舉妄動,只能守在窟外等懷王前來定奪。可不過一盞茶功夫,火伶琉璃盞自行而發,封了【太歲窟】。又過了一個時辰,賊人忽然在太極眼中現身,被吾等一舉緝拿。”
  燕無咎點點頭:“知道了,你下去吧。”
  周嘯衷躬身退去,只留了燕無咎與懷王燕庭闕在書房中。
  “叔父,周嘯衷所言可算周全?”燕無咎于人前總會拿足帝王派頭,在燕庭闕這里卻從來都以親輩論處。
  “秉圣上,他們所見的就是這些了。”宗主對自己持晚輩論,燕庭闕卻全然沒有逾越之舉,一絲不茍行著臣禮。
  “此地無人,叔父莫再行那繁文縟節,只喚無咎便是。叔父去勘驗時查出了什么?”
  燕庭闕目沉眉橫:“此事恐怕多有隱情。那墓室之內、界壁之外,分明殘留著傳送玉玨的痕跡。”
  燕無咎眼睛一瞪:“叔父的意思是,闖入皇陵的另有其人?能在妖墟中用傳送玉玨來去自如,非得有羽化境煉器之功不可……難道是浩天宗的探子?”
  燕庭闕道:“浩天宗、寒溟璃水宮、斷劍城,每一個都有嫌疑。混進一兩個奸細也算平常,只是那吃人不吐骨頭的【太歲窟】如今竟然吐出兩個人來……無咎,我只覺得似有風雨欲來。”
  “那二人你可見了?”
  “一男一女。男子靈覺期修為,女子觀紫府識海,原本應是金丹期。”
  “原本?”
  “據我看,女子是被那男子雙修惡采過的,金丹崩碎修為盡失。那二人現身陣眼時,男子曾意圖以掌力去劈那女子天靈紫府,好在被周旁守衛及時拿下。”
  “想殺人滅口?”
  “應該是的。如今人已押過來,該如何審訊,還要聽無咎的意思。”
  燕無咎擺擺手:“這邊事務繁多,又需糾纏周旋于譚絕厲夙。此事就交與叔父去辦,叔父老成持重,比我細致的多,我就不多嘴了。”
  “遵圣上旨意。”
  “叔父多勞心了。”
  燕無咎說完,邁步向歌歡酒熱的震宵殿走去。燕庭闕對其背影躬身一揖,轉身趨向了另一邊的橫廊。
  此方深宮,幽靜無聲。周嘯衷垂手立于廊下,只待燕庭闕現身才抬起頭來。
  “懷王,圣上怎么說?”
  燕庭闕腳步不停,只道:“那二人現在押在何處?”
  “男的囚在天牢,那女子權且安頓在謹醫堂,布置了十幾人把守。”
  “先去謹醫堂。”
  話音落下,燕庭闕也不再守宮中禁規,騰空而起。
  周嘯衷身為外戚一脈,全憑這元嬰修為才能在禁城中贏取一席之地。
  本以為在自己值守之下出了禍端,定會招來麻煩無數,不料卻塞翁失馬,得了一個隨懷王辦事的機會。
  他連忙緊隨其后,不敢有半分怠慢。
  應天府皇城除正殿之外,還分東西內外四宮。
  謹醫堂與天牢都坐落于外宮范圍,燕庭闕御風踩了兩腳便到了地方。
  只見那清清雅雅一處庭院,里里外外站滿了人。
  謹醫堂是治愈調理傷者的所在,沒有什么禁制防備。
  皇寂宗的靈覺期修士不過六七十人,此處足足布了五人下去,又湊了二十個金丹,只為把住里頭那名女子。
  見燕庭闕現身,一院子人齊齊拜了下去,惹得燕庭闕眉目一橫。
  “守好了!行禮也要看看地方!”
  眾人連忙應諾,都板板正正重新站好,一心一意扮起了石頭樁子。
  周嘯衷將燕庭闕引去一間廂房,但見那屋子周圍剛剛新畫了一圈警御陣法,圍得嚴嚴實實。
  他踱到門口,屋中人聽到響動,門吱呀一聲撥開,走出一位女修。
  這女修婷婷裊裊,步步生煙,身著白衣不著粉墨,論起艷色許是差些,只勝在行止端莊素雅可人。她娥眉淡掃,目有清波,叫人難生邪念。
  “燕七梔見過懷王。”
  看姓氏便知,燕七梔乃是皇脈正統,身上也流著【齏雷帝血】。
  不過皇寂宗皇族多如鱗毛,應天城里一抓一大把,只要不是主家一脈倒也談不上如何尊貴,說到底還是要以修為論短長。
  燕七梔靈覺期修為,身為謹醫堂堂主專擅療傷調氣。自人犯被帶來,她一刻不停盡在里面施醫用藥,額上已是細汗密布。
  算起來燕七梔還燕庭闕侄女,但宮內向來不論親疏只講職級。燕庭闕對她點點頭,問道:“查驗過了?”
  “那女子傷勢已穩,不至于殃及性命。只是她氣海枯竭經脈寸斷,沒有一兩個月的修養怕是下不去床了。”
  “能問話嗎?”
  “我觀她識海未損,只是精神受創極重,昏迷中時常驚厥而起,偶有開口也不過是些胡言亂語。”
  周嘯衷皺眉道:“怕不是被人操得瘋了。”
  女醫官抿了抿嘴,顫聲道:“她所受采補之法極其霸道,宮巢碎敗陰元盡失,不知受了多大的苦……”
  燕庭闕面無表情,只打斷她問道:“候在外面,一會兒隨我們去天牢。”
  燕七梔點頭稱是,站去了旁邊。
  燕庭闕推門入戶。一股刺鼻藥味撲面而來,熏得他立刻封了嗅感。
  這廂房本是供傷病者歇息之用,如今已將一應家具擺設盡數騰空,只留一張床榻一副桌椅罷了。
  屋內另有四名女修看護,各守了屋內一角。
  燕庭闕見周嘯衷布置周全,回頭望著他點了點頭,周嘯衷連忙垂首作謙抑狀,心中暗喜。
  燕庭闕靠至榻前仔細觀瞧,那女子雙目緊閉氣若游絲,許是剛剛調理過身體,正沉沉睡著。
  她看著雖憔悴不堪面色慘白,卻依稀可見花容如月,曾也是大好佳人。
  只可惜如今殘花敗柳,叫人看了不禁心生惋惜。
  旁人見了或許會憐,燕庭闕悟道已久,自不會輕易著相。他靜觀片刻,忽地將手一伸,抓著女子胳膊將她從被子下猛提起來。
  女子身上只有一件貼身白色綢衣,她吃痛驚醒,不禁凄叫出聲,彷如驚弓之鳥。
  “啊啊啊——不要碰我!不要碰我!”
  她想伸手去掰燕庭闕手指,另一只胳膊卻只能抬起兩寸,全身沒有半點氣力。
  燕庭闕巍然不動,只一味將神識侵入女子識海。確如先前所說,那識海勉強還算完整,看深淺應是金丹期無誤。
  他隨手一撥,將女子丟在床上,也不在此間耽擱,邁步出了廂房。
  周嘯衷隨他出去,忍不住問:“懷王,您看……”
  燕庭闕沉聲道:“若是身體強健,尚能用搜魂術一試。現在若強破識海之壁,她氣竭體虛難固神識,怕是便瘋到底了。”
  言到此處,燕庭闕望向候在門邊的燕七梔:“她神智混沌,可有法醫治?”
  “難說,只能勉力一試。”
  “擬個方子。明天給你諭旨,丹藥堂資材任你調用。”
  “是。”
  燕庭闕站在院中,朗聲道:“爾等在這里好生看護,閑雜人等一律不得出入。”
  院里院外十幾名靈覺金丹高聲應諾,燕庭闕駕起一陣風來,率周嘯衷燕七梔直奔天牢而去。
  皇寂宗天牢所在,乃是一片偌大空地中央孤零零建出來石頭小城。那石頭可是不凡,均是東海深澗中開鑿出來的寒精巖,最是方便鎮壓真氣。
  如今皇寂宗三州安泰四海升平,宗內偶有些犯戒弟子也不至于關至此處收押。足夠百十人收監的天牢石城,也不過關了七八名囚徒罷了。
  大刑房內的那間法牢最是堅固,倘激發全部陣法,困住一個分神期也是輕而易舉。燕庭闕步入其內,直將目光投在了法牢中央那名少年身上。
  那少年脖頸上拴著一根長鎖連在牢頂,手腳各上了一副鐐銬。
  他琵琶骨被鐵鉤穿過,肋脅左右插了十八把絕劍在背上,將奇經八脈封得嚴嚴實實。
  只要他稍有異動,那十八把絕劍立時就能將心臟絞個粉碎。
  金丹靈覺修士,哪怕將心摘了也不會立時殞命,只需有好藥用得及時,救回來并非難事。
  因此這十八絕劍正是一副傷而不死的好枷,既壓穩了犯人,又不怕他自己尋死了斷。
  燕庭闕扭頭看了燕七梔一眼:“十八絕劍是你給他上的?”
  燕七梔低頭道:“正是。敢問懷王,可有什么不妥?”
  “想的周全,很好。后面多加用心,萬一他自摧心脈,需得及時用藥。”
  “七梔曉得,之后幾日我都在謹醫堂與天牢候命。”
  燕庭闕不再多說,只往刑房正中央臺案后面一坐,厲聲道:“帶上來!”
  刑房中四名衛士開牢進去,從墻上解了鎖鏈,拽著那少年脖子將他推在燕庭闕面前。少年全身上下枷鎖叮啷,嘩啦啦跌坐在地。
  燕庭闕也不似尋常審訊時那般大呼小叫,只盯著少年先打量了半天。看他不到二十歲年紀竟有靈覺期修為,不免微微驚訝,心道此子必有來頭。
  “老頭兒,我疼的厲害,你先把這劍給我拔了……”
  少年聲音綿軟無力,卻頗有些底氣,全然不似身在囹圄之人。
  燕庭闕聽而不聞,只肅聲道:“你姓甚名誰,受誰指使,潛入我皇寂宗皇陵?”
  “你給我擺桌好酒好菜,細聲細氣兒恭恭敬敬問小爺,小爺自然告訴你。你這大呼小叫的,狗嫌人厭的,誰和你交代——”
  燕庭闕目光如炬,還能看不出他是個混不吝的賴子?當即也懶得廢話,只朝燕七梔看了一眼,示意用刑。
  燕七梔上前幾步,祭出一盒金針,翻手撫掌輕輕一揮,嗖嗖幾聲,密密麻麻俱釘在少年周身大穴之上。
  她凝氣作法,一道雷光從指尖閃過,那少年立時身子打擺,硬挺挺滾在地上,不住抽搐。
  少年身上那件衣服先前拉拉扯扯早已破了,被雷法這樣一貫,頓時冒出青煙,燒出幾處破洞。
  少年口吐白沫,眼珠都凸了出來,只在地上啞啞慘叫,憋死魚一樣來回挺動。
  燕七梔既擅醫術,對經絡穴位了如指掌,最是知道從那里入手傷之不深,卻能痛徹紫府。
  那少年叫的雖慘,但于體魄并無大礙,燕七梔倒也下得去手。
  待刑房中一片焦糊臭味,燕庭闕才叫了停。
  那少年癱在地上,胯下已是一片狼藉,連屎帶尿淌了一片。
  他修為被制,又有絕劍穿身,活活被電了小半個時辰,哪還能收的住肚腹。
  燕七梔畢竟愛潔,劍指一撥,聚水決凈體決齊發,一泊水攪了少年身上一應穢物攢成一團,就要往凈桶去丟。
  不料卻被燕庭闕抬手止住,燕七梔不得不以氣念懸著一團臭物,大皺眉頭。
  燕庭闕開口:“小子,想吃苦頭有的是。現在若是不說,那就挨到明日吧。”
  那少年從口中吐出兩口和著血的胃液,已是狼狽不堪,卻氣息奄奄道:“明日給小爺我帶一只燒鵝,兩盤醬牛肉,再來一壇宮中佳釀!伺候小爺舒服了,自然給你們些甜頭,哈哈哈哈!”
  燕庭闕無嗔無怒,從臺案后站起身向外走去:“周嘯衷,今日看看你的手段了,明日若開了口,給你重賞。七梔,他喜歡吃苦頭,就把那東西給他吃了。”
  “老不死!我日你的……”
  少年才叫出半聲,旁邊衛士已抓了下巴咔嚓一聲給他卸了。燕七梔無奈,閉了眼手指往他口中一點,那團臭物直懟在少年喉嚨里給他送了進去。
  少年哇啊一聲要吐,被身后衛士鐵掌死死按住嘴,一口一口都咽了。
  “燕堂主,這邊先交給我。你自去忙。”周嘯衷道。
  二人雖然一個元嬰一個靈覺,但燕七梔畢竟是主家人,又掌管謹醫堂。
  平時弟子要有個行功岔氣之類麻煩,難免要來看她臉色,周嘯衷全然不敢在她面前拿架。
  “周師兄需注意他一應狀況,若有不濟,記得立刻來謹醫堂喚我,不可托大。”
  “正是。”
  燕七梔往天牢外行去,只聽得身后慘叫聲暴起,又咔嗒一聲被鎖在了刑房之內。她無暇別顧,只一心琢磨該如何擬方調理那女修神智。
  她回去謹醫堂,先去那女子房內轉了一圈確認無虞,才去書房坐下靜心思索擬錄藥方。
  清神明性的丹藥有的是,可金丹期識海廣闊,藥性弱了杯水車薪,恰好又逢那女子體虛氣弱,藥性太強身子反而難抗。
  兩廂一擠兌,這藥方可就難辦了。
  燕七梔能在皇寂宗謹醫堂坐穩堂主,倒不全是出身尊貴。她熬了一夜,凌晨時分總算先行擬了三個溫養保底的方子,叫手下抓藥去了。
  靈覺期修為,熬個夜算不得什么負擔。燕七梔這邊忙完,馬不停蹄又赴天牢而去。待她推開刑房鐵門之時,里面已然靜了。
  血腥味撲鼻而來,熏得燕七梔直皺眉頭。
  她斜眼一瞟,依稀望見遠處牢籠里那少年斜躺在血泊之中了無生息。
  周嘯衷坐在桌案后面,擰眉瞪眼,有些氣喘。
  不是累的,而是氣的。燕七梔看他模樣便知,那懷王的重賞他是撈不著了。
  “好小子,牙尖嘴利,骨頭倒是硬的很……燕堂主,我下手稍微狠了些,你有去腐生肌的丹藥給他幾顆吧,待會兒天明了,懷王面前不好看。”
  “嗯。”
  “我回去換身衣裳,燕堂主替我頂些時候可好?”
  “師兄去歇會兒吧,我自理會得。”
  周嘯衷那仙袍前襟上紅的黃的腌臜染了一片,看著頗為狼狽。
  如他這般元嬰修士,遠遠幾道真氣打出去,什么活兒也干了,當然不是用刑時粘上的。
  鐵定是那小子趁其不備誆騙他近前,給他啐了一身。
  目送周嘯衷罵罵咧咧走了,燕七梔便往鐵牢內轉去。
  不看還好,一眼望去,那俊俏少年臉已被割得爛了,一雙小腿活生生給剮成了骨頭。
  她胸中頓時一陣氣血翻涌,不敢細看,先祭出幾枚生肌丹藥給少年塞進了嘴里。
  倒不是燕七梔見不得這滲人的場面,她掌管謹醫堂見得傷者可多了。
  那歷練失敗的弟子肚破腸流被抬過來,她眉毛都不會挑一下。
  只是如今看那少年被凌遲成這般模樣,還能挑撥得周嘯衷三尸暴跳,背后那根脊梁骨著實硬的有些嚇人了。
  沒曾料想,少年看著沒有動靜,竟也沒昏,燕七梔剛把丹丸送進他口中,他立刻嘎吱嘎吱嚼著咽了,一點都不含糊。
  這小子也不睜眼,躺在血泊之中側了下身,斜枕在胳膊上往夢里去睡,腿上的血肉一點點生長起來。
  “何苦這般強忍,明日交代幾句話出來,我替你說說情,也免受皮肉之苦。”
  硬的完了來點軟的,說不定就能把嘴撬開個豁口。燕七梔也就這么一試,見少年全然沒理她,便丟他繼續在那里躺著了。
  “你們好生看管,切不可與之交談搭腔,若有什么響動,只來隔壁叫我。”
  燕七梔對刑房內衛士交代兩句,扭身轉去了相對一側的耳房。
  天明在即,最多也就一個時辰空閑。
  她拖了一張蒲團,盤膝而坐,準備吐納一番聊作歇息。
  許是這一夜耗費精神大了些,燕七梔坐下沒一會兒,忽覺一陣酣意涌上,腦袋酥酥麻麻,像是倚在了一堆棉花上。
  她晃晃頭一睜眼,只見面前天光白晝,驕陽當空。
  天空湛藍祥云繚繞,山壑沂深煙霞散彩,遠有高山流水,近有青松蒼柏。
  天頂金光直透九霄,宛如仙境。
  燕七梔只覺得心曠神怡,不禁看得癡了。
  她全身疲憊一掃而光,也不知自己身在何處,只踏著腳下軟綿綿草甸子,向不遠處那潺潺流水的小瀑踱去。
  瀑布之下竹林青翠,一座灰瓦白墻的小小瓦舍精致玲瓏。燕七梔推門向里探去,只見滿園的花圃鮮艷,幽香拂面。
  “七梔,你回來啦?”
  樓榭亭臺,一名俊逸男子憑欄而坐,對她伸出手來。那男子看不清面目,只聞得聲音溫柔寬厚,文雅怡人。
  在皇寂宗中,擴充外戚力量向來可算作頭等大事。
  皇族女子若修成元嬰,定要與下面大宗門聯姻。
  或宗主,或長老,至少也得是個宗主真傳不可。
  倘若是那結不成金丹的皇族,壽數有限,也都會去娶妻生子,踏踏實實享個凡俗之樂。萬一能生個血脈驚絕的子嗣,那可就給家族長臉了。
  偏就是燕七梔這種修為不上不下的姑娘難結道侶。
  雖然她生的好看,可長駐謹醫堂聽用,行醫用藥男女難防,光屁股的大老爺們不知見過多少,名聲可就傳得不太好了,一直未得嫁娶。
  燕七梔一心向道,未遇良人也不覺得有多么可惜。
  可她守身多年,如今叫那溫潤公子輕輕一喚,心頭頓時漾出一絲水波,只覺得那人親近的仿若自己夫君一般。
  燕七梔心下微羞,人卻已被那公子輕輕勾入懷中。
  她只聞耳邊柔聲細語,盡是些體貼情話,又有一雙熱騰騰大手將她護在胸膛上,與她十指交扣,說不完的蜜意柔情。
  那呵在耳邊的氣兒都若真的一般,叫她禁不住面紅耳赤,又有些喜不自勝。
  恰在這時,那公子輕輕一口咬她耳垂,叫燕七梔又羞又怒,抬手便打。
  誰知腕子被人一把叨住,那公子欺上前來,低頭就吻,直勾了她的舌頭過去吸吮不休。
  燕七梔心兒狂跳,躡呆呆發愣,那雙魔手又蹭下去,捉了她臀兒左扭右揉,一片旖旎。
  燕七梔膽子再大也到了頭兒了,羞惱間連推帶打將那公子逼退,張嘴就要呵斥,卻死活發不出聲響。她愈發著急,胸口一繃,就這么醒了。
  原來自己仍坐在那牢城耳房的蒲團之上,不意間睡了小小一覺。
  她伸手一摸,脖子上出了一層香汗,剛想起身,忽覺胯下微涼,不知何時褻褲竟也小小濕了一片。
  燕七梔面紅耳赤,只慶幸四下無人。她強作鎮定運氣舒緩,降去那滿面桃紅,這才碎步快走,躲去旁側溺所,拿繡巾探入胯下擦拭起來。
  不擦還好,卻道那紅嫩蚌肉竟如此敏感,只那么輕輕一抹,燕七梔頓時渾身一顫,嫩穴又吐了一縷情水出來。
  她清心寡欲多年,從未近過男色,可究竟也是女子,有過那么三五次春夢。
  可哪一次都沒有這回真切激烈,直叫她頭暈目眩,咬著唇角,忍不住想要伸手去揉弄兩下。
  也愁在沒人教過,燕七梔琢磨半天也羞得下不去手,只能倚在墻壁上叫那冷冰冰磚石沁了自己一炷香功夫,這才收斂情思走將出來。
  往回走時正趕上懷王燕庭闕駕臨,好歹沒誤事。
  燕庭闕坐下之后立刻開始提審,刑房內火荼崢嶸算是又開鑼了。
  燕七梔站在斜后方,只由得燕庭闕與周嘯衷在那里折騰,一整天魂不守舍。
  這一日燕庭闕專從識海下手,仗著分神期神識強橫,將那辛戾暴虐往那少年識海中猛灌不休。
  修士升境淬體,不懼肉身刑罰也便罷了,這識海生息卻是牽一發動全身。
  燕庭闕用上了狠勁兒,直將鋒銳神識在少年識海中結結實實犁了一遍。
  可那少年叫也叫了,滾也滾了,看著涕淚橫流面白似紙,可費半天勁低頭一問,人家翻來覆去就四個字:“日你娘去。”
  燕庭闕一整天滴水未進,苦于費力無功,今日便權且停了刑罰,只交代周嘯衷與燕七梔看守人犯。
  燕七梔也說不清自己心里抱了個什么念想,嘴比腦子快,先把監管的活兒攬了下來。周嘯衷接連兩日心中有火,從善如流回去歇息了。
  燕七梔自己都不知道,其實心里已暗暗盼著能再做一回春夢。今夜還真是沒叫她落空,待月盈中天之時,謹醫堂堂主又一次睡了過去。
  燕七梔行到那瓦舍之前,不知怎的又踟躕起來,只在那竹林邊打轉,不愿往里去進。
  不曾想那公子竟從身后竹林中踱出,一步步來到她面前,哀聲道:“七梔,是不是生我氣了?”
  燕七梔心中歡喜,卻也一板一眼訓了他一頓。夢里聽不真切自己說了什么,只見得那公子楚楚可憐,一個勁兒求她消氣,只道是再不敢孟浪。
  燕七梔心念一轉,二人剎那間已坐擁在一處海崖,望著那碧海生波。
  她似已知道是夢,卻甘愿如此醉上一場。轉身去撫那公子面龐,強忍羞意親了他一口。
  望著那公子面露驚喜如飲甘蜜,燕七梔滿心快活,這才發覺你歡我愛是何等樂事。
  公子又俯身要與她交吻,湊到近前不敢擅動,只眼巴巴望著燕七梔。
  燕七梔耳熱心跳,閉著眼睛輕輕將頭一點,那公子如蒙大恩,親昵昵與她口舌交纏起來。
  這夢中男子吻技驚人,輕啜慢挑,待勾得燕七梔心癢,又是一陣狂吸猛舔。
  燕七梔初吻尚在,卻叫這夢中相會折騰得如癡如醉,待察覺到自己胸脯已被摸個透時,早沒心思去拽那魔手了。
  反正是做夢,又怕得什么?
  人在夢中難受拘束,燕七梔索性再不去想那禮教綱常,只一味放縱欲念,與公子卿卿我我起來。
  恍惚之間,衣服都被摸敞了懷,捉得她那對不大不小的乳兒露在天光之下,揉得她意亂情迷。
  沒一會兒功夫,手又伸到那褻褲之間,連磨帶挖,摳得燕七梔渾身酥麻,想叫又叫不出聲來。
  后腰上那根硬邦邦的事物越挺越高,燕七梔豈能不知那是何物,禁不住拿后臀前后輕輕磨蹭了兩下。
  那公子頓時起了興致,袍子一揚,撅了那雞巴把她往上一提,叫她雙腿夾了,在蜜縫上戳來抹去,滑溜溜蹭個不停。
  完了完了,燕七梔心中想道,等著轉醒過來,怕是那褻褲都要濕透……
  她畢竟處子,如何也不敢去想那真正水乳交融之事,只貪這一時的癡纏,盼著晚醒一會兒才好。
  可越想著是夢,醒的反而越快。
  眼瞅著似有一波激蕩已積蓄在小腹之內,偏偏在這時候轉醒過來。
  燕七梔一口心火堵在胸口,進不得退不得,再想回去夢里卻再睡不著了。
  她低頭一看,那錦布蒲團已濕漉漉陰了一大片。
  她又氣又羞,掐個引火決將那蒲團燒了,整飭半天衣服,外面天光已亮。
  接連兩日綺夢,換做旁人難免心中生疑。可不知為何,燕七梔對此間蹊蹺渾然未覺,仿佛只要多想一層,那夢就要碎了。
  她這邊被那淫夢攪得神魂顛倒,那邊燕庭闕和周嘯衷又枯耗大半日下去,一邊攻伐識海一邊大動肉刑,仍然未有斬獲,只好又聚到耳房商討對策。
  “不如叫人來布下大陣,強碎了這小子識海,管他幾斤幾兩,總能吊出些東西來。”
  周嘯衷磨牙倒齒,性子被磨得有些煩躁了。
  燕庭闕只坐在小廳里抿著熱茶一盅,緩聲道:“那若什么都沒掃出來,這罪過你來擔嗎?”
  一句話堵的周嘯衷再不敢亂言,只悻悻問:“懷王可有妙計?”
  “眼看已經三日,今日再拿不出些東西呈見圣上,可就難看了。針對肉身識海能用的手段都已試過,再續用刑便是個長活兒。不如就遂他意,看看是不是真能討些什么出來。”
  “那小子定是想拿我們耍笑,難道真要給他好吃好喝?!”
  “他人在籬下,就算白吃白喝又有什么關系?此番要還不開口,那就繼續用刑,無傷大雅。”
  “好……那屬下這就去布置些尋常酒菜。”
  這些東西極好置辦,不一會兒周嘯衷就率衛士端了一只矮腳條桌回來。
  燕庭闕示意衛士開了牢門,叫周嘯衷將那小小一桌酒菜擺在少年面前,燕庭闕自己也挪了座位進到法牢之內,與少年相對而坐。
  那少年趴伏于地,聞得酒味肉香自己就睜開了眼。他翻身坐起,疲疲沓沓把自己拖到矮桌前,伸手拽了一只鵝腿塞進嘴里。
  “這還差不多,早這么伺候著不完了——”
  燕庭闕不動聲色,只看他將那一只燒鵝都吃進肚中,又灌了半壺酒下去,這才開口道:“后生,你心志堅韌,倒也有一腔血勇。這桌酒菜,算是我皇寂宗敬你。你若愿意交代幾句,便與我聊上一聊。若先前那話只是強逞口舌,今日就算叫你歇息一天,之后便要動真格了。”
  少年全身早叫傷口滲出的血沾滿,都變了黑糊糊一片,他卻全不在意,只揉揉肚皮,打個酒嗝。
  “說話算數,小爺今日心情不錯,便與你說道說道。不過有言在先,你問我話,我也有話要問你,也算公道,你說是吧?”
  燕庭闕微微一笑:“你多吃我一桌酒菜,公道何在?”
  “你們還打我來著呢,一桌酒菜權作補償,如何不公道?”
  燕庭闕撫須道:“伶牙俐齒,倒也不錯。我只問你,你叫什么名字,出自哪門哪派?又為何闖入皇陵?”
  “不忙,你先應我一個問題,如今是何年何月?你們又是什么人?”
  燕庭闕眉頭一皺:“你裝傻充愣,我們卻不需得多說廢話了……”
  “你看,要問話的是你,掰買賣的也是你。不聊那就算了。”
  “好,就陪你玩一玩。如今乃永平千年,這里是皇寂宗刑房。”
  “永平是誰的年號?再往前是什么?”
  中原紀年繁復,但上一次卻是以合歡老祖飛升登仙為記,五宗法盟定了永平為號。看這小子的意思,竟然連這都不知道,難不成……
  “上一個年號是泰寧。”
  少年只將手擺來擺去:“沒聽說過。我叫那血窟吞下恐怕已是千萬光陰之前,分不清你們這許多紀年。時光荏苒,也實在記不得許多事情,依稀只記得自己姓劉,名字也忘了個干凈。”
  燕庭闕心中微顫,卻也不會盡信,只順水推舟問:“你的意思是,你沒有擅闖皇陵?”
  “我掉進那血窟時,壓根就沒你們什么皇寂宗。”
  “你且說說,那太歲窟中是何模樣,你又是如何出來的?”
  那少年聞言先是一愣,隨即全身抖如篩糠,額頭汗滴如豆,身子一偏,哇呀一聲將剛吃的滿腹酒菜吐了一地。
  待他擦擦嘴緩過神來,只艱難道:“原來是叫太歲窟……那乃是一處無間煉獄……莫叫我再去想了……”
  燕庭闕心中自有計較,只是一時分不清他是裝的還是真的,于是繼續問:“與你一同出來那女子又是什么人?”
  那小子眼中似有精光一閃,急聲道:“那賤人乃是太歲窟魔頭!你們切不可放她活著,趕緊引個火道法術將她燒死,不然她早晚殺光你們一宗的人!”
  燕庭闕也不接話,這小子一應言語聽著似真,這一句胡亂掰扯,坐實了殺人滅口的揣測。
  他前后那些話沒有旁證相佐,全當胡言亂語也不為過。
  只是燕庭闕當初在皇陵中現場查驗,那警御法陣之外確有傳送玉玨痕跡。
  若以這小子的話語推斷,那便是有賊人觸動了皇陵中鎮壓【太歲窟】的陣法,將這被吞了幾千年的小子從里面放了出來。
  若真是在窟中囚困幾千年不曉日月,他年紀輕輕能醒靈覺之境,倒的確說得通了。
  可換而言之,倘若這小子是一行幾人,在挖墳掘墓時當場反目逃了幾個,只留下他封在禁制之內,也并非沒有可能,信這小子的話便著了他的道。
  然而唯獨有一條,眾目睽睽,卻是不能否認——他還是第一個從【太歲窟】中活著出來的人。
  【太歲窟】乃是皇寂宗最大隱秘,燕家將皇陵置于妖墟之內,根本不是貪圖什么弟子歷練之地。
  只因皇寂宗歷代帝王皆是分神期修士,聚其遺蛻之力結成大陣,才能鎮壓【太歲窟】叫它能為己所用。
  皇寂宗這一代一共三名分神,知曉【太歲窟】隱秘的,除燕無咎燕庭闕之外,卻只有兩名燕姓心腹元嬰長老。
  另外那名分神高手因出身外戚,亦是不知這【太歲窟】究竟是個什么所在。
  那火伶琉璃盞是皇寂宗先輩煉器高手鑄就,作為陣眼以控制【太歲窟】活性。
  火伶琉璃盞以十年為期蓄足真力,自發而開,皇寂宗正合此時才定了昭天祭祖大典的規矩,一來可以作法鞏固對【太歲窟】之掌控,二來也是聚來【太歲窟】行事的好由頭,免得惹人生疑。
  太歲窟乃是極兇之地,若非火伶琉璃盞結合遺蛻大陣鎮壓,千年來怕是要將妖墟都吃下去了。
  每逢火伶琉璃盞開封之時,知曉隱秘的宗內核心成員便會向太歲窟中投入祭品。
  燕庭闕壽過數百,前后已經歷過幾十次,經手的祭品也多了去了。
  大修為的妖獸、靈怪、乃至魔教修士,用青龍鎖捆了結實投入窟中,只要收得及時,那祭品即會變成一團血肉模糊的肉塊吊上來。
  用秘法將那肉塊淬取煉化,凈銷魔氣,佐以天下二十三味奇藥神株,三年之后即可成就一枚圣丹。
  服了圣丹之人,體內竟可再生一團氣海獨自為用。
  莫看燕無咎如今只有分神前期修為,已服用兩枚圣丹的他,兩泊氣海內的真氣加在一起已遠超分神中期。
  燕庭闕經年來更是用過了五枚圣丹,其真氣已如瀚海之冰,在外人前露出的鋒銳只不過十之一二。
  但若是投入祭品之后行事怠慢片刻,祭品可就收不上來,只能拽回一纏空蕩蕩的鎖鏈。
  那時機不易掌控,往年三五次便有一回要將祭品丟在窟里收不回來。
  幾千年來,太歲窟只有吞的份兒,卻萬萬沒有吐出來的時候,這回一下出來兩個大活人,當真前所未見。
  燕庭闕喚人又給少年重新布置一桌酒菜,又恐少年說了什么不該說的,泄露太歲窟秘密,便遣走了周嘯衷和刑房內衛士,只叮囑燕七梔專門看守。
  這也是因燕七梔在宮內形單影只,修為也不算太高,真要聽到什么,自家人倒也好處置。
  他帶著剛剛問出的口供,風風火火去找宗主稟報,刑房內只剩了那少年席地而坐,頭也不抬,狼吞虎咽。
        
  面前的餐飯也不是什么珍饈美味,盡是凡人吃的尋常肉食酒菜。
  可寧塵被折騰到這第三天,腹內早已饑火蔓延,恨不得連盤子帶桌子腿兒都給吃了。
  那可不是簡簡單單的“餓”。寧塵知道,自己從那魔窟中出來的時候,肉身就已然變了。
  第一日身受絕劍穿脅,又被施用針刺雷法、剝皮剮肉,他大呼小叫演得逼真,實則都是些小痛小癢——除了被那娘們灌了一嘴臭穢物當真受罪。
  第二日識海被攻,多少有點兒難受。可他分神期神識,只拿出靈覺期大小一片識海任憑對方折騰,大概與馬蜂蜇上兩口沒什么區別。
  全身上下除了左手,都與太歲窟中血肉融在一起。
  寸肌寸骨,正如在那幻境中一般,皆可與神識生出感應。
  旁人被十八絕劍制下氣海心脈,自己封不了五感通識,用什么刑都得苦受。
  可寧塵這身子,連一滴血都能受他神識節制,斷絕痛感好似吃飯喝水一般。
  不過該演的戲那是必須演,先作一副鐵骨錚錚的模樣,對方心急之下總會拿出好吃好喝一探。
  如此這般,他借機扯得那些假口供,才有些許可信。
  他趁無人時內視,自己身體里哪還有什么真正的心肝脾肺,俱是以那血肉凝聚而成。
  那十八絕劍可摧心脈,可寧塵這身體,神念一動,把心脈移到腳脖子上都不叫事兒。
  別的修士淬體修煉,只盼著修得刀槍不入。寧塵可好,跟人正好反著,刀槍隨意出入,傷筋不動骨,只要他想,須臾間便可叫傷口愈合。
  誤入太歲窟,得了這莫名其妙的一層便宜,卻也不是沒有代價。
  這身體什么都好,就是容易害餓。
  那氣海金丹亦不知生出了什么變化,逆氣周轉不休,若不是這兩日被嚴刑拷打奪了些精氣神,恐怕那根陽物一直都得硬在那里。
  憑這副身體,背后那十八把絕劍,寧塵說拔就敢拔;身上的一應枷鎖,拼著強斷了手腕腳腕,隨便也都摘得,再以神識接駁,片刻就能把手腳接好。
  從這刑房中出逃,對寧塵而言并不困難。
  可就是兩件事令人頭疼,一來若是引起響動,燕庭闕那分神期高手前來追趕,那是萬難脫逃。二來……不是還有霍醉落在人家手里么。
  三日刑罰下來,寧塵未曾覺得如何難頂,唯獨一念起霍醉就不禁心痛神傷。
  起初要被捉拿之時,他強出急智,作勢要殺霍醉,就是怕皇寂宗人拿她相挾。
  霍醉雖被折騰的奄奄一息,但那時見他舉動也立刻領會了其中意思。
  二人被分押兩邊,心卻仍在一處。
  寧塵假中藏假,叫人去殺霍醉,反而保了霍醉無虞;霍醉也將那被凌辱失身的弱女子演的淋漓盡致,總算沒變成皇寂宗的人拿捏寧塵的軟肋。
  情急之時還能強行冷靜應對,現如今有了喘息之機,寧塵更是心亂如麻。
  霍醉為他吃了這么大的苦,寧塵一想起來就肝腸寸斷,第一夜叫人剮了腿丟在那里時,還禁不住偷偷滴答了幾滴眼淚,恰叫周嘯衷看見,以為自己刑罰奏了效呢。
  寧塵這幾日作派看著游刃有余,其實心里早急了。
  要從此處脫身萬萬拖之不得,只因自己與霍醉遺留了一個天大的破綻。
  那破綻不在別處,正在自己與霍醉的儲物戒上。
  星隕戒與他融在體內,好東西都在里頭,那掩人耳目的普通戒指里無非有些丹藥日用,霍醉的戒指也是一般,葉含山不富裕,她戒指里的東西比寧塵還少些。
  可壞就壞在這兒了。按先前演的,自己是抓了霍醉在那里雙修惡采,可她若真受制于人,如何還能留得戒指中那萬八千的靈石不被搶奪?
  燕庭闕老成持重,一言一行便能看出其心細如發,他現在心思放在自己這邊,初時可能只覺得這兩枚戒指平常無奇,萬一靜下心來察覺有異,揪霍醉過來在自己面前一用刑,寧塵可是再裝不下去的。
  小霍已為自己受了那般罪,再叫她多吃一分苦,寧塵都受不了。
  有此一憂,寧塵心魔大盛,哪里還顧得上什么道義原則,只將能用的法子都用了出來。
  自從與那太歲窟中血肉相融,寧塵驚覺自己竟也能以幻境納人而入,只是惑不了修為高深之輩,而且非得是沉眠之時才能起效。
  燕七梔自然首當其沖被他瞄上。
  那小娘皮上來就往自己身上插了十八絕劍,恰好叫寧塵趁機把惑神無影針盡數打入她經脈之內。
  也是無心算有心,她第一日就在天牢留宿,若是待得遠了,寧塵神識還真罩不到她。
  趁燕七梔疲乏,寧塵當即催動惑神無影針將她迷睡,這才得以使出那太歲幻境。
  當初寧塵堪堪金丹,便用無影針惑了靈覺期的蕭靖。
  燕七梔雖有戒心,但寧塵如今以分神神識操動針力,又不是叫她直接送上門來,一樣針出見功。
  無影針與太歲幻境一起發力,不光撩撥得燕七梔情思翻涌,更是叫無影針的惑神之能大逞其威。
  燕七梔一個不提防,心智中本該清明生疑的那個角落已被薄霧死死蒙住。
  此刻燕七梔已臥去耳房,幾名衛士也被燕庭闕支走,再沒這等天賜良機。寧塵盤膝而坐,先操針瞌睡了燕七梔,然后拿幻境直將她勾了進去。
  幻境雖強,施展時本體終究沒有防備,算是一個短處。
  可寧塵本就身在牢籠,就不必提什么防備不防備了。
  他遁入幻境,一眼便尋到燕七梔,念頭一動晃到了她身邊。
  惑神無影針制了她小半靈智,她又自覺身在夢中,平日里那端莊優雅全都丟了,這一回不必寧塵撩撥,自己就急急靠了過來,與寧塵擁吻在一處,只盼他能多孟浪一些,續上前夜里半途而廢的甜美。
  燕七梔被迷惑得癡醉不堪,寧塵使出渾身解數,一邊撩撥得她鬢亂釵斜,一邊將她腹內無影針猛攻陰宮,激得燕七梔情欲大盛,只廝磨親昵了半刻時間,就再也受不住他糾纏,羞答答被寧塵扶躺下去,解了裙帶。
  一頓狂吻輕揉,燕七梔如前兩夜一樣被寧塵弄得汁水橫流陰中空虛,如今被他撥開雙腿往跨間一挺腰,還以為終于要初嘗極樂。
  誰知等了半天,只見那夢中公子在自己身上來回起伏,卻嘗不到半點甜頭。
  燕七梔只道自己未經人事,夢不出那尚未嘗過的滋味。可箭到弦上如何抵擋得住,口中好哥哥好哥哥不斷哀求,腰胯緊扭起來。
  寧塵幻身早將那關鍵物事變成虛狀,只拿肚腹在她陰唇上磨來蹭去,又猛催無影針,足足折騰了她半個時辰,把這熟嫩雛穴磨得都張了口兒,比那青樓婊子還騷。
  燕七梔欲火焚身,不上不下盡吊在半空。
  人在夢中情緒往往難抑,燕七梔幾乎要大哭起來。
  寧塵掐準時機將幻境往回一收,鼓脹針力緊緊扼住了燕七梔神智。
  燕七梔半夢半醒間已淚流滿面,全身情欲無處發泄,朦朧中被幻境中殘留的一縷聲音喚著起身,踉踉蹌蹌從耳房走出來,正看見寧塵敞著懷坐在法牢正中,那根白玉老虎昂然挺立,在燕七梔雙目中輕輕跳動。
  耳邊幻音誘著她輕移蓮步,腦中似有一絲清明喚著叫她不可妄動。可燕七梔此時哪還聽得到,心說只此一次,好叫我先解了腹內之火。
  饒在此時,她扔強托著一點理智,御住十八絕劍鎮鎖了面前少年的口舌手腳,不叫他亂動。
  自己則背對少年輕撩裙擺,露出那白花花的臀兒濕漉漉的穴兒,棲身就去尋那白玉杵,想要好好廝磨一番。
  寧塵突然暴起,將肉身中的霸道氣血用力一鼓,十八絕劍咯吱一聲齊齊被他從后背強壓而出。
  他一把撈住燕七梔纖腰往下一拽,那雞巴噗嗤一聲貫了進去,狠狠撞在她宮口之上,處子鮮血與滿腔淫液濺了一地。
  “唔唔唔!!唔唔唔——”
  猛然間劇痛入腦,多大的惑心法術都再制她不住。可寧塵另一只手早掐了她玉頸氣脈,把燕七梔的凄然慘呼強行壓在了喉嚨里。
  燕七梔驟然驚醒,劇痛之中立時就要運氣抵御騰身而起。
  可寧塵氣海中逆行金丹如旋渦一般將她吸在那處動彈不得,全身真氣仿佛都墜在了陰宮,身子使不出力氣,強要起身怕是陰關立刻就要穿破。
  一掙之下無力回天,燕七梔這才醒過神來,知道自己已被這小魔頭制住。
  一念間想起那謹醫堂中女子慘狀,腿間嬌嫩處又如刀割,燕七梔身子一顫,嗚咽著流下淚來。
  想討饒,喉嚨被鎖卻說不出話,就在這當兒,身子下面那小魔頭已動起了腰,一上來就大開大合,毫不憐香惜玉。
  燕七梔那剛捅穿的處女膜,三五下叫他操爛,痛得她眼冒金星,淚如泉涌。
  卻不是寧塵心狠,那逆行金丹如今難以受控,寧塵若不盡情紓解胯下欲念,逆行金丹只會就勢周轉、越行越快,非一口氣將燕七梔吸成廢人不可。
  燕七梔那欲念本就是寧塵強撥出來的,驚醒之后身子都涼了大半。可寧塵逆合歡真訣眨眼間已行遍她全身,想要不出水兒都不行了。
  她依坐在寧塵身上,喉嚨被掐著出不了聲,屁股卻給撞得噼啪響,叫燕七梔又痛又羞。
  可那痛中偏偏又帶著那般痛快,被上下顛蕩著連操數十下,前幾夜那心火仿佛全都給疏通開了。
  寧塵一邊操著燕七梔,一邊將合歡真氣灌入她經脈關要之處,牢牢將她一身修為制住,想要攻入心脈。
  那剛破瓜的緊致穴兒倒是可口,寧塵雖努力凝神去行功,卻還是有小半神智溺在了她歡穴里。
  先前霍醉受得苦,現在燕七梔也嘗到了。
  寧塵那鐵棒在真訣運使之下已是猙獰恐怖,攪得燕七梔腹內翻江倒海,一輪一輪的快感接連不斷轟在識海中。
  她實在堅持不住,被操到百十下的時候噗地噴了一縷陰津出來,終是被攻到了陰關之前。
  “啊、啊、啊啊、啊……”
  燕七梔啞啞暗嘶,秀眉緊蹙,寧塵操她一棍,身下就呲出一泊陰津。
  她謹醫堂坐了那么多年,深知陰津若是耗盡,再出可就是虧耗底子的陰精了。
  她咬緊牙關想要收束欲念維護自己陰關,可又哪里擋得住寧塵合歡真訣,滿心的絕望都叫那穴兒的歡快慢慢遮擋了過去。
  好爽……好……爽……我……還想要……
  寧塵試著身上女子突然自己扭了一下屁股,心知火候已到,又多使出三分力氣,猛將雞巴往燕七梔穴里懟去。
  燕七梔本是處子破身,高潮難去,被他狠狠這么一逼,受不住螓首亂搖腹內猛抽,竟被活活操到了陰關狂崩大泄。
  除了離塵谷那鈺、誅、滌、靜四名大祭,寧塵還沒如此待過一女。
  可鈺誅滌靜乃是元嬰修為,又已早受過通天佛主雙修采補,多少有點底。
  燕七梔剛剛破身,便被硬生生操穿陰關,全無自保之力,陰精狂噴而出。
  寧塵逆行金丹先啖了她初紅元陰,又吞了她大半精氣,總算慢慢平靜下來,重新受了寧塵擺布。
  寧塵破她陰關不為其他,只為一舉鉗制心脈。
  燕七梔初迎泄身就是個陰關沖破的烈度,人已翻著白眼在那里抽搐了半天。
  這般強行高潮,對一個處子而言如同從地獄直登仙境,許久都沒能舒緩下來。
  寧塵可等不了那許多,他松開燕七梔喉嚨,在她耳邊輕聲道:“若不聽我安排,便叫你在人前活活泄到脫陰而亡,你可聽清了?”
  說著話,就將燕七梔心脈中的合歡真氣微微一震。
  燕七梔只覺得全身又是似苦似甜一陣顫抖,剛剛美得過頭的陰宮哆哆嗦嗦險些又要到一次似的,紅腫陰唇也再吐了淫蜜出來。
  她哪還疑心有假,含淚連連點頭,不敢有半分逆意。
  燕七梔身為皇族,把臉面廉恥看得極重。
  死對她而言倒沒有十分怕,可一想到會是那種死法卻足叫她心焦膽裂。
  寧塵也是在夢中堪破這一點才以此相脅,危言一出果見成效。
  “喚一名衛士進來,收拾這一應杯盤。我在你體內中了心毒,若有異想,我絕不留手。”
  燕七梔抹抹臉上淚花,顫巍巍點了頭,側身湊到刑房門口,依言叫了衛士進來。
  那衛士不疑有他,進來埋頭去理寧塵面前的殘羹剩飯,寧塵趁機一掌將其拍暈,有條不紊換了那衛士盔鎧在身,又將衛士頭發披散扮作自己模樣拴好,虛虛插了絕劍在他背上,好叫外邊人往里觀瞧時看不出破綻。
  燕七梔被寧塵推在前面行走,他自己端了那矮桌連帶杯盤酒盞一起隨在身后,大搖大擺出了天牢。
  “要、要我送你出宮嗎?”燕七梔一身修為被寧塵眨眼間毀至金丹,憂的是辛辛苦苦的修行被廢大半,慶幸的是多少還給自己留得底子,沒有落得和那女修一般下場。
  “與我一起的女子在哪里?帶我去。”
  燕七梔原以為這少年只會奪路而逃,萬沒想到還要橫生枝節。她只恐少年一著不慎被人抓住,自己就要橫死當場變作艷尸一具,哪能不怕。
  可再怕也不敢不聽命令。她邁著虛浮腳步,一路帶著寧塵往謹醫堂去了。
  到了謹醫堂外院,寧塵早早叫燕七梔多喚了一名沒什么修為的婢子隨行。
  燕七梔心知他要和方才一般再來一出李代桃僵,卻也擔心這魔頭隨手一掌把自己婢子打死,咬了半天牙,鼓足勇氣求了寧塵一句,叫他手下留情。
  寧塵聞言一愣,嘴上冷冰冰胡亂應了,好叫她安心。
  可有此一節,卻被寧塵看出這燕七梔也是個心慈仁厚的姑娘,不禁微微有愧,頓時道心生亂。
  寧塵連忙凝神壓制心境,道是若不如此,又怎么救得出霍醉?有此一念,總算先把道心安穩下來。
  謹醫堂一眾衛士見燕七梔帶了隨衛婢子前來,并不覺得有甚異樣,全程半點阻攔也無,叫寧塵順順當當溜入了廂房。
  燕七梔不需寧塵再出言吩咐,先把廂房內守著的幾個女修支了出去。
  謹醫堂內,她的話比在天牢還好使。
  那幾個衛守女修雖心有疑惑,但也沒有多言,都去了外面守著。
  寧塵再忍不住,一步沖到霍醉榻前,捧著她的臉輕吻額頭,柔聲喚個不停。
  霍醉修養三日,燕七梔給的藥也算盡心,傷勢多少緩了些下去。
  她隱隱聽到寧塵聲音,還道自己是在夢中,怵一抬眼,卻望見情郎就在身邊,頓時瞪大了雙眼。
  “塵哥……你……哈……你真有辦法……這么快就跑出來了呀……”
  寧塵見她說話比前些天要輕盈些,心下稍定,擁她在懷里牢牢抱住,這才解了心頭思念。
  “醉兒,我們走,你站的起來么?”
  霍醉銀牙一咬,強撐身體挪下床去,道:“短走幾步……權且不礙……”
  她畢竟武修,寧塵雖毀了她金丹,可體魄久經淬煉,多少能撐上一會兒。待會兒只要挪出謹醫堂,便可依賴于寧塵。
  寧塵一扭頭,看到燕七梔已親自弄暈了自己的婢子,免得寧塵手重。
  先前燕七梔強壓著腿間劇痛,穿宮過院,又不能叫人看出破綻,著實累得不輕。
  她帶著一身冷汗,搖搖晃晃伺候霍醉換了婢子的衣服,歪在榻前再無力動彈。
  寧塵小心翼翼將霍醉攙扶在懷,一步一步挪到廂房門口,回頭看了燕七梔一眼。
  燕七梔領會他的意思,勉強提了一口氣,大聲道:“你二人去將藥拿來,不可錯漏一樣。叫其他人守在外面,我要給人犯運功療傷,誰也不許進來打擾。”
  寧塵望見燕七梔唇無血色、目光失神,想起自己先前暴戾之舉,再難硬住心腸,抬手對她抱拳拱手:“燕姑娘,萬般無奈,實是對你不住。”
  話說完,寧塵伴霍醉推門便走,留下燕七梔一人跪坐榻前,望著寧塵背影,不禁有些呆滯。
  燕七梔原以為,他不過是魔窟中蹦出的魔頭一個,窮兇極惡淫法滔天。
  直到方才見他撲去女子床前滿目柔情,才明白他對自己這般狠辣,乃是為了救心上之人。
  那背影與幻境中的翩翩公子合在一處,他抱著女子的模樣,與抱著自己時無有二致,只可惜終究南柯一夢,自己卻不是那名女子。
  門扇關合,再看不見他身影。
  燕七梔只覺得心中又恨又酸,腿間破瓜之痛又苦又甜,再想起他臨走前還留了一句“對你不住”,萬般委屈匯在心口,伏在榻上嗚嗚啼哭起來。

第17章 葉含山上風正涼
  眼看著謹醫堂隱沒在身后茫茫夜色,霍醉再支撐不住,身子一軟向下摔倒,叫寧塵一把兜在懷中。
  他不再遮掩,擴開神識掃遍四周一應守衛所在,抱著霍醉狂奔猛躥。
  距離天明還有兩個時辰,皇城中深宮廣殿還好躲避,等到了應天府外城,人多眼雜難免纏住腳步。
  若運氣好些,天牢和謹醫堂那邊發現的晚,還能順順當當摸出城去。
  就怕那燕七梔豁出去了,自己這邊前腳沒走幾步,她在后頭呼喝起來,可就一點圜轉之機都沒有了。
  提著心吊著膽,寧塵在應天府城內抱著霍醉翻墻過屋,總算在黎明時分逃出城去。
  稍稍喘了一口氣,寧塵立刻運巽風邪體狂沖起來。
  算時辰,燕庭闕他們應該也要開始新一輪審問了,待見到牢里的人不翼而飛,必定使出渾身解數遍搜三州不可。
  燕庭闕如果依仗分神期修為率先追將上來,寧塵手頭最多也就小半個時辰的空隙。他一路上絞盡腦汁擬了三五個脫身之計,卻沒有一個妥帖的。
  若只有自己一人還則罷了,騰出一盞茶功夫畫陣激發傳送玉玨,逃回離塵谷便是。
  可羅什陀遺留的玉玨品級太低,只能使注入真氣者一人脫逃。
  那佛主唯我獨尊別無牽掛,自然用不到高品玉玨,可寧塵又怎能放下霍醉不管。
  “塵哥……我疼……”
  懷中女孩雙唇微微闔動,飄了一縷聲音出來。
  寧塵強奔半天已真氣不濟,正好借機緩上一緩。想來是剛才一路顛簸觸動了霍醉傷勢,寧塵連忙輕輕虛托她匿于森林灌木之間,低頭查看起來。
  霍醉臉色煞白,身上那件婢女衣服沾滿冷汗。寧塵試得另一只手上微有濕意,抽出一看,霍醉腿間流得血已浸透裙襦。
  除氣海之外,霍醉傷得最重便是私處。
  女孩破身不久就遭逢狂風暴雨,里外叫寧塵那巨物撕扯磨爛何止十幾處。
  她將養不過三日,為了混出謹醫堂強撐著走了半里路,舊傷俱裂。
  那被捏壞的右乳一路上也難免被再三觸動,霍醉這姑娘恁能咬牙,城內時怕讓寧塵擔憂分神,死撐著不愿出聲,已痛暈過去兩回。
  熬到此刻出得城來,她再忍不住,這才喚了寧塵一句。
  寧塵自打從太歲幻境中轉醒,一直都是焦頭爛額,沒能好好查看霍醉傷勢。
  他想扶霍醉坐下以便驗傷,可霍醉已是疼的坐都坐不住了,寧塵只好摟她在懷里,一只手接住后心,輕輕輸些真氣想替她舒緩疼痛。
  沒成想霍醉一聲慘叫,痛的幾乎打起滾來,把個寧塵嚇得六神無主,哪里還敢造次。
  他心焦如焚,卻無計可施,只能手忙腳亂抱住懷中姑娘好不叫她再扯動傷口。
  氣海如堰湖,經絡如水脈,寧塵失神中以真訣碎了霍醉陰關,仿若堰湖之水噴涌傾瀉,那大水裹挾泥石沖刷而過,水脈自然淤塞。
  只因寧塵境界升得太快,有些基本修行機要倒被他漏了過去。
  現在內視一望,才知道霍醉經脈盡毀之下,無法周天循環。
  這般去渡真氣,無異于往殘破管渠中倒灌巖漿。
  也得虧他留了個心眼,怕用藥有誤,沒拿星隕戒中那些靈丹妙藥喂給霍醉吃。
  離塵谷戰羅什陀的時,初央險些命喪,叫寧塵一枚丹藥吊了回來。
  可初央那時傷的只是身子,服下藥去藥力自發滲透。
  霍醉若吃了哪怕一枚筑基期的丹丸,都得落得個爆體而亡。
  這時寧塵才知燕七梔醫法高明。她給霍醉用的乃是尋常凡人調理氣血的方子,控得恰到好處,沒那幾服藥,霍醉恐怕根本走不出謹醫堂。
  癱在寧塵懷中,霍醉倒抽冷氣,半天才緩過勁兒來。她甫一抬頭,就望見寧塵眼圈通紅。
  “醉兒……我、我害了你……”
  寧塵胸有鋼刀亂攪,話也說不囫圇。霍醉知他心痛自己,強擰著露出一抹微笑以寬他心。
  “塵哥……是我……愿意的……不……怪……”
  她勉強擠了幾個字,痛的再說不了話,身子一挺,又險些閉過氣去。
  寧塵還能不知她心?內視時見霍醉識海完璧,便曉得她在窟中時哪怕受盡采伐之苦也沒換過一次念頭。霍醉越是情深義重,寧塵越是肝腸寸斷。
  陷在此處,難過又有什么用?寧塵看霍醉半昏半迷,自己狠狠抹了一把臉上的淚,咬著牙將她抱起,繼續趕路。
  哪怕自己重新被抓也不要緊,只是不能讓霍醉再吃苦了。
  寧塵最先想的法子,是在這山郊野外尋一個偏僻屋舍,和霍醉扮作尋常百姓躲過搜查。
  可兩人都是露了相的,藏身民居許是能躲過燕庭闕追殺,可是待應天府人馬大舉出動刮地皮刮到這處,難保不被人揪出。
  那不如……把自己當誘餌,引得眾人追在后面,只叫霍醉一人藏下?
  寧塵低頭望了女孩一眼。
  她修為盡失,力量尚不如一介凡人,叫她一人藏身山野,莫說遇到什么山精野獸,就是隨便一個村夫,見了霍醉花容月貌,還不往死里欺負她?
  正在絞盡腦汁琢磨對策,只聽得身后遙遙一聲炸雷,那洪音如黑云壓城滾滾而來。寧塵忙回頭一看,只見天邊雷光四溢,正是皇城方向。
  寧塵巽風邪體雖快,那也是橫著于同境界修士相比。燕庭闕此刻發力追來,若是方向尋得對,自己連半個時辰都沒有了。
  出皇城時,北方是皇陵方向,先前鬧出事端必有重兵;往東逃竄則是茫茫大海,就算弄得船來行到海上,待追兵來時當真是躲也沒處躲。
  以燕庭闕老成必能算到此節,他親自追擊只會先挑西南兩方——寧塵正在南面。
  真不是寧塵犯傻。他潛出應天時為免暴露,不得不挑當初走過一遍的方向出城。時間緊迫,總不能從南邊出來,再費勁往別的方向去繞。
  當斷不斷反遭其亂,寧塵能攜霍醉逃到此處已然機關算盡,事到如今也只能賭上一賭。
  他四下尋探,找到那木深林茂之處,貼著一塊巖石發力猛刨了一個坑出來。他脫下外衫緊緊裹住霍醉,將女孩放了進去。
  霍醉試到自己被寧塵松開,睜眼去看,明白寧塵這是要引走追兵。
  她本想勸寧塵兩句,可想到自己重傷之下,被他這樣搬來運去也是累贅,只好把話咽了下去。
  寧塵將她安頓好,輕輕摸摸女孩臉頰:“醉兒,我若沒回來尋你,你就忍上幾日。風平浪靜之前,切不可出來,聽見了嗎?”
  霍醉眼睛無力地眨了眨:“塵哥……一定要回來……說好……陪我……喝酒的……”
  窮途末路之際,霍醉仍能說出這種話來,叫寧塵心頭溫熱非常。他俯下身,用力在女孩唇上吻過,決然起身。
  他掏出先前扯得幾根空心葦桿,叫霍醉好生含在嘴里,用浮土將女孩嚴嚴實實埋了,只叫那葦桿送氣。
  浮土看著難免有異,寧塵又驅來厚厚一層落葉,將女孩所在處遮蓋得天衣無縫。
  分神期修士真要用神念往地下去掃,霍醉埋得這深淺是決計藏不住的。
  但那燕庭闕來的倉促,短時間內定然不可能掘地三尺,寧塵這才勉強大了膽子試上一試。
  他迎著追兵來處向北反飛了幾里,尋得一條小河。那灘涂上有一塊巨石,寧塵一刀將頂面削平,翻身躍上,面向燕庭闕追擊方向盤膝打起坐來。
  一味奔逃的話,早晚會被追上。待燕庭闕發現霍醉不在,只需派下面弟子沿途搜索,那修為盡失的女子又能逃出多遠?
  逃不掉,就來一出火中取栗,兵行險著。寧塵在巨石上調勻氣息以逸待勞,只盼能修整完備,實在不行也能搏上一擊。
  寧塵的神念是叫離塵谷信力加持的,燕庭闕卻是結結實實的境界,神念一出遍掃數千丈地界。
  不消一個時辰,一道雷光于高空劃過,在寧塵頭頂驟然停頓。
  來了。寧塵閉上雙眼,凝神靜氣,只待燕庭闕反應。
  寧塵作這副老神在在胸有成竹的模樣,就是賭燕庭闕城府極深,難免思前想后不敢妄動。
  倘燕庭闕一言不發上來就是一掌,連石頭帶人給自己拍碎在地上,也只能怨自己上輩子沒積德了。
  感應到燕庭闕從天上緩緩按落,寧塵這才松了一口氣,最要緊的一關算是勉強過了。
  燕庭闕一路風風火火尋到此處,一眼看到寧塵竟大大咧咧坐在這里,哪能不心生警戒。
  先前事發之時,他粗略審了燕七梔幾句,知這小子竟能自解皇寂宗神品禁錮法器十八絕劍,實是驚世駭俗。
  燕七梔顧及顏面,只說自己被寧塵幻境迷心,未曾提那私密之事。
  可燕庭闕一探便知她修為大損,其中抹去的細節也能猜個七八,只是也惋惜自己侄女境遇,沒有多問。
  于他來看,這小子在牢中時早就能逃,只是礙于要救那名女子才做下那局。如今他孤身一人端坐此處,難不成也是為了叫那女人脫逃?
  即便如此,燕庭闕仍是不忙。找到了男的,女的也逃不掉。
  “燕庭闕,坐。”寧塵也不仰頭看他,只抬手一請。
  燕庭闕落在巨石另一端,背手而立。他掌心一搓,已聚了一根雷矛在手。分神期大法力,只需往地上一頓,百頃之地也得夷為平地。
  “你這小子倒是光棍,怎地不逃了?”
  寧塵眼睛微微一睜:“我若隱匿身形,十個你也搜我不到。你難道看不出,我在等你?”
  燕庭闕哼了一聲。這小子到現在一共也沒說過幾句靠譜的話,他豈能上這個惡當。
  寧塵深知燕庭闕心態,知道他已不會立即動手,對他而言能多套出幾句話怎么都是好的,正好叫寧塵將計就計。
  燕庭闕道:“等我做什么?花言巧語拖得一些時間,好叫那女子跑遠?天真可笑。”
  “后生,你到底也是肉眼凡胎。哪里有什么女子,那不過是我陰身而已。如今我陰陽二身已然煉化成胎,你卻還玩弄你們人間那點小謀小算,不知到底是誰天真可笑。你睜大眼睛好好看看。”
  寧塵手里籌碼不多,一樁一件必須都用在刀刃上,才能擰出一個彌天大謊。
  燕庭闕將雷矛橫在胸前以防寧塵暴起,凝聚神念刺入寧塵軀體。這一勘之下,燕庭闕額上頓時沁出一滴汗珠。
  那身軀之中,竟然有兩個元神!
  除這小子自己之外,另一者只有殘魂一片。
  世間倒也是有修魔者靠篡取他人元神提升修為的,可兩束元魂共寄一處的奇景卻是亙古未有。
  那元神并非其他,乃是寧塵剛剛收得的步六孤曦的殘魂。可燕庭闕哪能想到此節,只聽驚道:“這……是那女子的元神?”
  若寧塵順著這條思路往下去說,燕庭闕難免懷疑自己是為了掩蓋霍醉逃走故意捏造,所以他反而要矢口否認,把燕庭闕所思所想都牢牢把控在自己手里。
  “錯錯錯,大錯而特錯!”寧塵大笑搖頭,“早說過,我陰身陽身已合為一處。另外那縷元神,實是這具身體本來的主人。”
  果然,燕庭闕結合他擺脫十八絕劍之舉,再被這般一撥,自己就把寧塵想叫他誤認的念頭說了出來。
  “你……究竟是誰?!”
  “我天生地養,無名無姓,所得名號,還不都是你們這些凡人給我取的?我從何處而來,才幾天過去,你竟忘了?”
  燕庭闕身子一顫:“你是……太歲?!”
  太歲窟中生太歲,再合理不過。
  皇寂宗掌控太歲窟隱秘數千年,所得好處不可勝數,現在本主分出的生魂靈智就在面前,燕庭闕不禁汗如雨下,心下驚懼。
  “總算有些腦子,不枉我在這里等你半日,與你謀一樁機緣。”寧塵輕輕點頭,甚為滿意。
  可燕庭闕如何能簡簡單單就被他騙過,況且哪怕是太歲凝聚生魂出世,皇寂宗又豈能叫他大搖大擺走了?
  燕庭闕道:“你既說自己是太歲,又為何會與那女子一般身懷儲物戒?你莫要說是這肉身被你奪舍之前所帶,說不定反倒是你將太歲殘魂收在體內,在這里與我偽裝罷了。”
  寧塵脖子梗直流冷汗,親娘嘞,這燕庭闕真是老奸巨猾,竟憑空把真相猜了個八九不離十,看來不出點血是不行了。
  “你們人間一個小小靈覺期修士,也能煉得過我?莫說一個儲物戒,千萬年來我吞的人多了,隨身那些破爛還不是要多少有多少。”
  寧塵體內微微發力,控制血肉之體,在掌心震出一個裂口,隨手一揮。
  星隕戒中合歡老祖留得那些神丹妙藥,夾著數百萬靈石,丁零當啷叫他甩了一地。
  星隕戒本就無形,叫燕庭闕看來,這滿地的靈石仙丹都仿佛存在寧塵體內一樣。
  燕庭闕是識得貨的,合歡老祖千年前煉的好藥,被寧塵這般任意糟踐,怎么也把燕庭闕嚇住了。
  “這些就算賞你個小小甜頭。燕庭闕,你若識相,便坐下與我說上兩句話。若思前想后踟躕不前,就干干脆脆一雷將我這肉身劈成粉末。我已學會凝聚之法,也不差這一個肉身。百十年后,琉璃盞燈滅,我先吞了你們皇寂宗便是。”
  燕庭闕心下仍有三分不信,但眼見那一地分神羽化境的靈藥,腿多少也有些軟了。
  他畢恭畢敬展袖作揖,一躬到地:“先前失禮之處,還望太歲包涵……只是不知,太歲要與燕某說些什么。”
  寧塵見他服軟,高興地差點尿了,只勉強不叫面上露出半分喜色。
  “你燕庭闕,也是皇寂宗修為最高的高手,論權柄也只在燕無咎一人之下。如今為何還沒羽化,是偷懶了嗎?”
  “您說笑了,這世間修士能貪得丹破生嬰已殊為不易,羽化境現今也只有三人,都是天賜之福,哪里是用用心努努力便可成就的。”
  “現今的修士竟如此不濟?換做兩萬年前,羽化境不說多如牛毛,至少也是數以百計……既如此,就助你升上羽化境,你看如何?”
  再深的城府也招架不住此等誘惑。
  燕庭闕血液沸騰心臟狂跳,費了半天力氣才穩住心神。
  不過他畢竟老成持重,不至于立刻失了方寸。
  有得必有失,升神羽化這種萬中無一的機緣,背后代價恐怕不會那么簡單。
  燕庭闕強壓心頭激蕩,恭敬道:“若能有這等造化,燕某自然求之不得。只是不知,太歲為何要將著大好機緣賜給燕某,燕某又有什么可以回報太歲。”
  “給你或給燕無咎,對我沒什么區別。若追來的是他,給他也是一般。你們在皇寂宗說一不二,我好不容易出世一趟,需借你們宗內長老身份一用。一個長老位置換一個羽化,于你們不虧。”
  一宗長老換在哪一派都是一人之下的身份,只是皇寂宗內沒有長老,只有如燕庭闕一般被封為王號。
  寧塵曉得此節,此時故意裝作不知,好坐實自己不諳世事的形象。
  長老還是王號,于燕庭闕來說沒有什么不同,只是一宗長老在外行事,亦是代表了皇寂宗的臉面立場,乃是牽一發動全身的位置。
  真要讓這深窟怪物頂著皇寂宗名頭出去,萬一闖出什么滔天大禍便是覆水難收,燕庭闕不得不仔細思忖。
  “還請問太歲,要我皇寂宗長老身份去做什么?”
  寧塵早捏好說辭:“我這肉身本主,還有一樁心事未了。我需代他消了執念,才能煉化元神。有你們這大宗名號傍身,方便行走。”
  燕庭闕考量許久:“事關重大,燕某需回宮與宗主仔細商談,才好定奪。”
  “你去談便是,但須記住,這羽化境的機緣,我只賜一人。”
  “請太歲與某一起回還,在宮內享幾日清福,待我說服宗主,便廣昭天下,給太歲一個王號。”
  “現在天高地大,任我逍遙,再叫我回去你們那里卻是白日做夢。給你兩月時間,若你辦的妥帖,我就費上一個月,托你升神羽化。”
  “這……”
  “爾等將我囚了三日,我尚不與你們計較。翻掌為恩,覆掌為仇,還要攔我,三百年后便滅你們皇寂宗。”
  寧塵話已及此,實是到了最最關要之處。
  先前一應彌天大謊都是為了此時此刻,只要能哄得燕庭闕收手回還,他便可逃出生天。
  看著面前分神修士垂首沉思,寧塵后脊梁一陣一陣的發緊,生死已在對方一念之間。
  寧塵見他遲遲不能決斷,又再次開口,準備推他最后一下。
  “燕庭闕,升至羽化,便可奪皇寂宗宗主而坐。到時候你在宗內一言九鼎,還怕有人置喙?又何必非要與燕無咎商議。”
  寧塵這句話剛說完,就看見燕庭闕肩膀一松,仿佛丟下了天大的負擔。他再不踟躕,抬頭望向寧塵,微微一笑。
  “得罪。”
  兩個字從燕庭闕口中一出,寧塵立時頭皮發麻。眼見對方指尖一道雷光閃過,寧塵猛地往旁邊一竄,掏出貼身法寶往遠處用力射出。
  簡簡單單一道雷法,從分神修士手中打出猶如天地撕裂。那雷光直追寧塵保命法寶而去,只擦著他衣襟一蹭,小半邊發膚便登時焦了。
  寧塵這身血肉,刀砍斧剁渾然不懼,卻最怕法道之術。
  燕庭闕拷問時怕傷他性命失了口供,收了十二分的力道,一旦認真起來來,抬手就能將寧塵轟成飛灰焦炭。
  一招之后,燕庭闕卻沒動了。寧塵浮在遠處驚魂未定,冥冥中卻知對方似是堪破了自己跟腳,自己已是道盡途窮。
  燕庭闕見寧塵本能之下驚懼躲閃與常人無異,心中忐忑盡消,撫須道:“好小子,演得一出戲來,險些將燕某騙了。”
  寧塵苦笑道:“前輩目光如炬,小子甘拜下風。”
  明人不說暗話,事已至此再如何強自偽裝也不過是自取其辱。
  寧塵絞盡腦汁底牌用盡,差一點就能死里逃生,只是能在這世間成就高深境界的修士,又有幾個是傻子?
  燕庭闕占盡地利人和,被誆騙到這般境地已是寧塵多出奇招。
  愿賭服輸,寧塵只是暗懊喪,想不出自己最后一句話哪里出了問題。
  寧塵前世中史料也讀的不少,奪門靖難、燭影斧聲,放眼四海哪有幾人能忍住皇位誘惑。
  可他萬萬沒想到,皇寂宗這燕家叔侄二人同心同德,燕庭闕實是將燕無咎視若己出,受不得半點挑撥。
  正是那句“奪皇寂宗宗主而坐”觸動燕庭闕道心,叫他得了一線清明,從升神羽化的大幻覺中猛然跳出,生了破局之法。
  哪怕這少年真是太歲也罷,亦不能就這樣將他放走。
  他開口索要長老之位,也未必不是借口。
  空口白牙,又有誰敢保證他真能回來?
  燕庭闕先前被他蒙蔽,只因升神羽化誘惑太大,又久懾太歲積威,如今貪念一去,立刻就能想得通透。
  燕庭闕在皇寂宗翻云覆雨,執掌朝政已久,他心胸廣大,并不以寧塵坑騙自己為忤,反而頷首道:“小子,能布下這等大局死中求活,真乃當世奇才。你跟我回去,皇寂宗絕不為難于你。你那不想說的隱秘,也盡可藏在肚子里,嚴刑逼供再不會用在你身上。什么時候想要一敞心扉,老夫自當與君把盞。宗主是惜才之人,你若于我皇寂宗投明,高位厚祿還在其次,更可叫你一展拳腳,共謀大事。”
  話說的天花亂墜,寧塵卻只當耳旁刮風。
  燕庭闕這懷柔緩兵之策,換用在旁人身上或是有效,于寧塵卻都是放屁。
  他若站在燕庭闕的位置上想要拿捏對方,說出來的話別無二致。
  真跟他回去皇寂宗,就再無回天之力了。
  他松肩散手翻掌取刀,只盼一合之下逼出燕庭闕真力,哪怕被滅殺當場,亦好過變成斷脊之犬。
  見寧塵持刀在手,燕庭闕又點了點頭,像是贊他剛毅。
  先前那記隨手放的掌心雷被寧塵化解,這一次燕庭闕再不留手,他真氣一蕩天地變色,頭頂云中已聚出一記九天齏雷。
  人在何時最無防備?鷸蚌相爭之刻,螳螂捕蟬之時!
  就在燕庭闕全神貫注,合指引雷的剎那,背心突然一痛。他驚怒之下立刻拿神念去掃,卻見一枚暗綠色骨釘已正中后背懸樞穴。
  玄門道法,懸樞穴乃識海氣海中脈,燕庭闕大穴被制,剎那間神氣阻隔,竟沒能立刻引下那九天齏雷。
  他大喝一聲強逼骨釘出體,回身看時,一道影子已破開河面疾竄而出。
  蘇血翎黑巾覆面手持長匕,宛若月影形似黑箭,眨眼已沖至燕庭闕身周三丈。
  法道法修豈容暗修這般近身,燕庭闕剛要再引齏雷轟她,卻有一道奪目耀光兜頭罩下。
  童憐晴手持寶鏡一枚,飛懸天頂聚攏光毫萬丈。那光柱狠狠砸在燕庭闕身上,不僅破了他聚雷之法,更刺得他雙目難睜。
  燕庭闕久經沙場,無法視物之際卻絲毫不亂,他急將神念鎖住蘇血翎,也不施展什么法術,只將真氣生生凝成狂雷向外一爆。
  他料定來犯者只有元嬰修為,分神期真氣全力爆發,對方必無幸免之理。
  只需將其逼開丈許,自己即可去應付頭頂掣肘。
  但凡緩過一口氣,對付兩個元嬰一個靈覺,依舊手到擒來。
  雷電狂躁,可蘇血翎不閃不避,左手兩指夾住一物,向前祭出。
  寧塵方才引走掌心雷時,用得是也同一件東西——七楓雷羽本就是蘇血翎給他的,其手中自然不止一根。
  那法羽瞬間將面前狂雷破開一個缺口,未等燕庭闕面露驚慌,蘇血翎已揉身而近。
  燕庭闕臨亂不驚,依仗修為深厚運氣于臂,先去護了紫府心脈致命兩處。
  可蘇血翎本就不是要取他性命,她一刀直插燕庭闕丹田,刀也不收,放開手指身子一輕,任由身周雷電將自己轟出十幾丈去。
  童憐晴手中寶鏡是柳輕菀所賜,品級雖高卻消耗極大,制得分神修士三五息功夫,自己已真氣不濟。
  燕庭闕察覺身周光芒漸弱,立時就要發力反攻。
  然未曾想,待他運氣之時經絡已萬般滯澀,丹田又有刀傷,一口氣竟提不上來了。
  好個外道暗修,那骨釘匕首皆是淬有奇毒,一招一式極盡狠辣。
  未免毒入紫府,燕庭闕不得不封了自己大半氣脈,須臾之間萌生退意。
  寶鏡光消,燕庭闕剛剛睜開眼,便見一粒小小細沙飄在了自己眼前。
  燕庭闕頓感不妙,那細沙中分明含了山崩地裂的大法力。他天人感應,立刻向后急竄。
  細沙陡然暴漲,萬噸山巖嘭一聲轟在燕庭闕身上。
  他退得雖快,一身真氣卻大半用來抑制噩毒,終究還是結結實實挨了一下。
  燕庭闕心口微甜,神念又掃到那暗修已從側面竄來,他再不敢戀戰,聚兩朵雷云護在身周,向應天府方向急撤而去。
  寧塵收了射影含沙在手,抬頭望向朝這邊飛來的蘇血翎童憐晴,眼眶都紅了。
  如阿翎這般修到精深處的暗修,一旦近到法修身前即有七分勝算。
  蘇血翎為能成功近身,向來針對風雷火山各種功法常備護身諸寶,那七楓雷羽便是針對雷法的殺手锏。
  龍雅歌曾道,蘇血翎暗修功法拼死一擊足以搏殺分神,如今寧塵才真真正正見識了她的手段。
  沒有她及時來救,寧塵已被燕庭闕劈成了木頭渣滓。
  “主君……”
  蘇血翎飛至寧塵面前,俯身下拜,卻叫寧塵不由分說一把抱在懷里。
  她身子一僵,在旁人面前似有些難為情,卻也忍不住偷偷與寧塵面頰蹭了兩層。
  寧塵大難余生,緊緊抱了蘇血翎半天,才又嬉笑著跑去童憐晴那邊摟著她親了一大口。
  童憐晴畢竟心思沉穩細膩些,她操鏡之后微微氣喘,卻趕忙道:“塵兒,現在還不是敘話的時候。”
  蘇血翎在一旁已掏了傳送玉玨出來,伸手就要去抓寧塵腕子。寧塵連忙閃到一邊,叫她抓了個空。
  “先隨我來!”
  他言語鑿鑿不容置喙,蘇血翎又向來拿他當主心骨,絕不會說半個不字,她隨寧塵將地上扔的仙藥靈石都重新收了,跟著他向南直奔霍醉藏身處。
  三五下將昏昏沉沉的霍醉抱出來,迎頭便看見蘇血翎眼中積了一萬個問題。寧塵胡亂擺擺手,只叫她先將大家伙兒傳走。
  蘇血翎的玉玨比寧塵身上那幾枚強得多了,眨眼間四人已從偌大山野中消失不見,任憑皇寂宗傾巢而出,也再尋不到他們半點痕跡。
  * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
  寧塵不是沒想過,柳輕菀此番是抱著害他之心,才叫他隨景水遙深入皇陵。
  但如今阿翎現身,已然是柳輕菀表明心跡,再不準備用阿翎掣肘于他。
  況且看那脫身玉玨,與當初龍雅歌拿出來的是同一品級,不消說,也是柳七娘送給蘇血翎的。
  不過也用不著謝她,自己被捉之后,只需招一句“瀟湘樓派我來的”,柳輕菀當時就得吃不了兜著走。她此時派人來援,也是天經地義。
  寧塵壓著的心總算卸下勁兒來,身子都軟了半截。
  待玉玨光華收斂,四人已被送入一處黑漆漆的巖窟之內。
  “這哪兒啊?”寧塵問。
  童憐晴應道:“這是瀟湘樓在東海一處產業,于冰極寒川下開了這么一個洞窟。”
  眼睛雖然看不見,神念已把這洞掃了個清楚。此處不過十來丈方圓,又冷又潮,懷中著霍醉已經微微打起了哆嗦。
  “怎地不直接傳回瀟湘樓?來這處干嘛?”
  “全然是個傻子,也不知是怎么逃出來的。”
  柳輕菀聲音突然在黑暗中遠遠響起,嚇了寧塵一個激靈。待他再回過神,眾人身周景色變換,這一回是真的傳去瀟湘樓了。
  寧塵又不是真傻,柳輕菀一句話立馬給他點醒。
  玉玨這種脫身法寶,要是打斗中一招惜敗被人搶下,自己老窩可就危險了。
  能用得起傳送玉玨的都是世間大修,為了保險起見都會單獨設出一個緩沖逃生地界。
  寧塵也是仗著有星隕戒,壓根就沒往這上面想過,可不就被柳七娘翻了白眼么。
  方才童憐晴言講,那洞窟乃是位于冰極寒川之下。
  寧塵心說柳輕菀可是夠狠的,若是個壞的拿了玉玨進來,柳輕菀當時就會引冰極寒川之水倒灌,淹不死他也要凍成冰坨一塊。
  與瀟湘樓一樣,柳輕菀在那洞窟中也布了傳送陣法。
  早些時候她還漏過口風,說把蘇血翎送去在別的產業里,順口就提過這東海小島。
  寧塵現在想起這茬,忍不住直嘬牙花子,當時一起說的還有昆侖山、南疆。
  既然東海小島是真,那難不成昆侖山里也有她一個窩?
  回頭萬一從離塵谷出來撞見,那可就有點尷尬了。
  寧塵柳輕菀抬手送回在瀟湘樓主閣,心下忍不住嘆氣,自己奔著皇寂宗跑一趟,足花了七八天功夫,卻想不到瀟湘樓內就有這等方便。
  瀟湘樓平時不顯山不露水,可就單說中原各處千里通傳的幾處隱秘產業,就隱隱有翻云覆雨之勢了。
  “多謝樓主派人搭救。”寧塵先給柳輕菀鞠了一躬,“只是不知,樓主怎能出手這般及時。”
  柳輕菀看著似乎有些無精打采,不知是疲乏還是有心事,她往主位上一坐,輕搖團扇:“煙花之地,迎來送往,那些男人啊,難免有把柄落在我手上。叫你去皇寂宗辦事,我自然也要叫那處的耳目盯緊。你被抓之后兩個時辰,消息就送到我這兒來了。本打算動用皇寂宗暗樁,叫阿翎愫卿去運作個七八日,然后勉強試試能不能將你救出。你倒好,不過三日功夫,自己竟跑出來了,倒是省了我的幾個暗樁籌碼。”
  柳七娘說到此處,目光一凜:“說說吧,到底捅了什么簍子?你這抱著的,可是葉含山霍醉?”
  寧塵深知事關重大,不敢隱瞞太多,三言兩語把所發之事說了個大概,藏下拿無影針和太歲幻境迷惑燕七梔一節未提,只道是花言巧語見機將她制住。
  至于與霍醉關系,他雖未多言,卻也知瞞不過在場幾位。
  “七娘,霍醉她舍身救我,金丹破碎經脈盡毀,您見多識廣,可有什么良方?”
  柳輕菀朝旁邊童憐晴嘬了一聲,向霍醉揚了揚頭。
  童憐晴會意,柔柔看了寧塵一眼,叫他聊作安心。
  她俯身檢視了霍醉一番,然后湊到柳輕菀身側,在她耳邊低聲說了幾句。
  瀟湘樓主還在思忖寧塵先前說的東西,心不在焉點點頭,翻手掏出一瓶藥膏遞在童憐晴眼前。童憐晴恭恭敬敬接了,移步回寧塵身邊。
  “我這藥也只是尋常,可免皮肉傷苦罷了。修為既失,卻是回不來的。你若尋得什么妙法,大可在她身上一試,只是于我所知,這世間還未曾有過覆水再收的法門。”
  懷中霍醉雙目緊閉迷沉不清,卻也模糊聽見那話,身子怵然一顫。
  寧塵心下大痛,不知如何是好。
  還是童憐晴頗有心思,問柳七娘先借了主閣一間側廂,哄著寧塵先抱霍醉過去。
  “寧塵,安頓了她,立刻回來敘話。”
  “小子知道了。”
  主閣側廂的小屋窗明幾凈,寧塵將霍醉抱在榻上,旁邊童憐晴已早早掐好了聚水引火二決。
  霍醉被寧塵埋在土下,如今滿身泥污,灰頭土臉。
  童憐晴瞥見寧塵擔憂模樣,怕她受不住凈體決折騰,只用隨身布巾沾了熱水,細細為霍醉擦拭。
  寧塵原本手足無措,現在有童憐晴在這里幫手主事,總算壓下了心慌。他一邊幫霍醉解衣,一邊望了望童憐晴:“童姐姐,多謝你。”
  童憐晴原本只當寧塵是與霍醉一夜風流,聽他這樣一說,竟顯得比自己還要親近。
  她長袖善舞,并不多想,只輕聲問:“霍姑娘她與你到底是……”
  寧塵伸手摸摸霍醉臉頰,哀聲道:“我二人雖定情不久,卻意氣相投,她實是我掌上珠兒心頭肉兒。她如今叫我害成這般模樣,我真不知如何是好……”
  童憐晴與寧塵相伴月余,他遇事向來心似瀚海穩如泰山,此時此刻卻彷徨狼狽像個孩子一般。
  花魁娘子善解人意,輕輕撫著他后背:“你向來足智多謀,一定能想法治好霍姑娘。現在你當局者迷,等之后靜下,說不定立刻便有靈光一現。”
  “好……好……”
  童憐晴幾句話春風渡雨,叫寧塵緩下心來,他抹了把臉,再低頭時,卻看到霍醉已睜開眼睛,把手捏在寧塵掌心上。
  “塵哥……不是你害的……若非你拼力救我,我恐怕已陷在窟中出不來了……別怪自己……”
  霍醉那話雖如此,但畢竟是自己將她帶去妖墟才落得那般田地,究其根本還是自己的責任。寧塵也不多言,只安撫她躺好。
  霍醉方才聽見他與旁人說自己是心頭肉,身子雖乏心卻暖的要緊。
  她側目見童憐晴一個陌生人溫柔體貼著為自己擦洗,多少也猜出這是寧塵的體己人,不禁羞意上涌。
  “有勞姐姐……”
  童憐晴只柔柔笑著:“已是自家妹子了,咱們不說見外的話,只好好躺著。”
  她伸手解了霍醉衣衫,一眼瞧見霍醉那對乳兒傷得厲害,忍不住皺起了眉毛,扭頭想責怪寧塵一句怎下得這般重手,又想起這本非他意,連忙將話兒吞了下去。
  那差點咬掉的乳頭還好,叫燕七梔細細抹了藥拿繃布貼了,早晚即能長好。
  可那原本晶瑩圓潤的左乳卻被捏得一片黑紫,整個變了形狀塌將下去,里面的軟肉怕是都捏爛了。
  霍醉知道自己身軀破敗,已不敢低頭去看,抽了抽鼻子用手去擋。寧塵默默無語,只與童憐晴將她身子擦了干凈,小心不去觸那壞處。
  童憐晴拿出樓主給的藥膏,替霍醉抹在乳上,又揭了那染血下襟,分開霍醉雙腿準備給下面上藥。
  寧塵見霍醉嬌嫩處血肉模糊,心口一下子揪了起來。
  那時節寧塵發狠,激了那陽物鼓脹至極限,腕兒般粗細的東西生往霍醉腹中去操,把她那雛兒穴搗成血洞一般,到如今都合之不上,松垮垮攤在那里。
  童憐晴將帶藥的指頭伸到霍醉穴里,那本該疼得鉆心的傷處,一觸那藥卻立刻舒緩下來。
  霍醉全身緊繃繃的地方,隨著童憐晴輕輕揉壓,也逐漸軟了下來。
  劇痛漸消,霍醉總算不似先前那般昏厥,而是沉沉睡了下去。
  蘇血翎一直在旁邊冷冷站著,等到童憐晴手上擎著藥站起身,她才湊過去伸手拽了被子給霍醉蓋上。
  “塵兒,我方才抹了半天藥,霍姑娘陰內一直干澀……恐怕她陰宮也壞得厲害……”
  寧塵氣海偽丹做的事,他自己豈能不知。
  那偽丹運作起來,將霍醉陰精幾乎吸光,若非最后抓住一線清明收了力,霍醉已然脫陰而亡。
  他無言以對,只與童憐晴擺擺手。
  “童姐姐,你在這里守她一會兒吧……我先去見樓主……”
  “嗯,交給我就好。”
  寧塵起身外行,蘇血翎緊緊跟在身后。他偏頭望了阿翎一眼,她黑巾覆面不見表情,看不出什么喜怒哀樂。
  “阿翎,我和霍醉在一起,你不高興了?”
  蘇血翎手指一勾,與寧塵手牽在一起,烈血侯識海大開,叫寧塵看得一清二楚。
  合歡法綱君臣佐輔才能成就大道,除龍雅歌外,再無一人比蘇血翎看得更加分明。
  她道心更是牢牢鎖在一個忠字上,別說收幾個女人,就是叫她跪在后面給寧塵推屁股,也是全心盡力絕無半分不滿。
  不過,阿翎剖心示之,到底藏不住一點點醋意。
  倒不是為了霍醉一個,只是見寧塵短短三個月就賺了好幾個女子對他死心塌地,難免覺得自己分量跌得好快下去,心里一絲委屈夾了一縷不安。
  可那點滴情緒,卻又被她浩蕩決意鋪天蓋地壓在了下面,何管主君如何,此心斷無折轉之理。
  寧塵明了了阿翎心意,心尖一顫,拉她到身前,命令道:“面罩掀開。”
  阿翎思念寧塵已久,聽懂他意思,冷人兒也微微一羞,手卻不敢怠慢。
  她把黑巾一撩,寧塵就用力吻上去,吮了阿翎雙唇,雙手緊緊抱了她在懷里。
  滿含愛意卻未有幾層旖旎,蘇血翎叫寧塵甜了半晌,被親昵之情把心中空落處都盡數填滿,身子終于微微軟下。
  她怕在這處糾纏被人發覺,掙扎著吐了寧塵舌頭出來,喘息道:“主君,阿翎已安心了,正事還在等著。”
  寧塵因霍醉之事心亂,本就沒有做那情事的心思,此番只為叫阿翎舒心。于是他見好就收,拉著阿翎往主閣主廳行去。
  “阿翎,我對你不起。你給我的七楓雷羽,情急下用以引雷,卻是被雷焚了。”
  寧塵雖然迷色多情,可自己姑娘的事樁樁件件都擱在心上。阿翎給他的定情之物被毀,他自個這關就難過得很。
  阿翎見他將往日情意時時記掛在心,聞言只喜不悲,口上冷冷道:“那物什能保你一回,我高興的。”
  寧塵這頭長吁短嘆,惜那雷羽上還有阿翎落紅,負了女兒家心思。他這廂懊惱不休,反叫阿翎忍不住展顏去哄他。
  “主君,落紅又不止一處……來日再、再給你一件便是。”
  寧塵聞言訝然:“阿翎,幾日不見,你卻懂得多了不少哇。”
  蘇血翎身子一顫:“童憐晴與人說話,我、我聽來的。”
  寧塵朝她一笑,也不多做揶揄。
  聽那字里行間,好像現在蘇血翎已與童憐晴相交不淺,并非是為了營救自己被柳輕菀臨時搭的對兒。
  細細一問,才知自己前腳剛與景水遙離了瀟湘樓,柳七娘就把阿翎傳去了愫卿小院一同居住。
  由此可知,瀟湘樓主放歸蘇血翎一事早有安排,并非從權為之。聞聽此節,寧塵更是對柳輕菀放下心來。
  他與阿翎來到主閣,只見廳堂中已琳瑯滿目擺了一大桌酒菜,寧塵眼睛唰就亮了。
  柳輕菀坐在上首位,下巴一揚:“邊吃邊說。”
  寧塵體質異變正餓得難受,當即一屁股坐下,筷子也不用,抓了一整只燒鵝腿就撕在嘴里。阿翎靜立在旁,在他杯里添好了酒。
  瀟湘樓的手藝自是沒得說,可寧塵吃了幾口便發現,這些吃食沒有絲毫靈氣,全是俗間凡物烹制而成。
  他倒不是貪那菜肴中的點滴靈氣,而是發覺柳輕菀似是知道些什么。
  寧塵如今這具身體時時饑轆,貪多不貪精,柳輕菀應是知曉這一節才如此安排的。
  想到此處,寧塵嘴也慢下來,用旁邊布巾擦了擦手,抬杯朝柳輕菀敬起:“七娘,這一回大難不死,多虧您出手照應。”
  “此事上,你我本就一損俱損,談不上什么謝不謝。我卻是未曾想到,景水遙讀情之術如此犀利,為人竟也是殺伐果斷。還望你不要對瀟湘樓心生嫌隙。”
  “不敢。樓主把阿翎都還我了,我心中有數。”
  “好,共飲此杯”
  柳輕菀此時仿佛換了人,再不是那煙花作派,身段雖還雅著,舉手投足卻帶些豪杰氣概。
  寧塵欣然與她對飲一杯,嘴上細嚼慢咽著,把心中問題抖了出來。
  “樓主,太歲窟到底是什么東西?我看你似乎知道不少。”
  柳輕菀拿杯盞輕輕抿著:“太歲窟是皇寂宗最大依仗。他們將修士扔進去換得一塊血肉出來,便可煉出一種擴充氣海的圣丹。此乃皇寂宗不傳之秘,還是上一代樓主從不知誰那里摳來的消息。”
  “那太歲窟……是皇寂宗自己種養的?”
  柳輕菀搖搖頭:“當初鑄天地界封禁妖墟,其實就是對外一個假稱罷了,真正要封的就是那窟中魔物,皇寂宗將之取名太歲,只是上應古籍之名。據瀟湘樓多年積攢的情報,太歲窟中之物乃是妖族留下的禍患。若非此物作祟,當初妖族大戰,勝負還未可知。”
  “什么鬼東西這么厲害……”
  “妖族多有秘法,作法失敗弄出些邪物倒也尋常。只是窟中之物非同小可,若不是皇寂宗以皇陵鎮壓,恐怕妖墟也封不住它太久。”
  柳輕菀派寧塵隨景水遙前去皇陵,錦囊中特意寫下,若景水遙盜取火伶琉璃盞必須動手殺之,可見窟中之物何其恐怖。
  寧塵親身見識過了,他能從里面逃出來,也是托得霍醉義氣。
  “吃飽喝足了,還需向你討一件東西。”柳輕菀道。
  “樓主請講。”
  “怕你不肯給。”
  “但凡不是機要之物,小子必當奉上。”
  柳輕菀微微一笑:“你帶著刀嗎?”
  寧塵心里一陣別扭,這昆吾刀他使著頗為順手,且尚沒參破其中法門,如今就這么給出去多少還真是有些心疼。
  可轉念一想,剛才跟人答應的那般痛快,現在吃了又吐,面子上也實在過不去。
  算了,舊的不去新的不來,寧塵只好嘆了口氣,把昆吾刀拿出來恭恭敬敬向柳輕菀遞去。
  柳輕菀白了他一眼:“我說要你刀了嗎?瞧你那小氣樣兒。”
  寧塵一聽,心情微爽,連忙把刀拿回來:“那樓主……”
  “從腿上割兩斤肉給我。”
  “啊?!”
  “怎地?耍賴不想給?”
  略一思忖,寧塵已猜出了柳輕菀的意思。
  他陷入窟中換了一身血肉,柳輕菀是想拿來鉆研一番,看看到底其中有什么蹊蹺。
  若運氣好,說不定復現皇寂宗圣丹,自己可能還有便宜可占。
  于是他不多廢話,站起來撩開袍子扥起褲腿兒,照準肉厚的地方就是一刀。
  旁邊蘇血翎眼睜睜看著他手起刀落,雖知無有大礙,也不禁側過頭不忍去看。
  一身血肉如臂使指,著刀處霎時間叫寧塵封閉血管,血只淌了幾滴出來,同時間氣息一運,破損處已開始慢慢生長。
  寧塵清了一只盤碟,將自己那塊肉撂在上面,豪氣干云往柳輕菀面前一推,作一副壯士斷腕模樣。
  “樓主可滿意?”
  柳輕菀低頭看了看:“怎么切了塊五花兒?我要瘦的。”
  “你他娘……”
  “哈哈哈,與你說笑兩句,這就不高興了?”
  柳輕菀抬手將寧塵的血肉收入戒指,朝他輕飄飄一笑。
  寧塵呲牙裂嘴,氣得鼻子不是鼻子的眼不是眼的。
  賣了一塊肉去,寧塵剛壓下的饑火又往上攀,他哼了一聲,坐下又是一頓大吃。
  瀟湘樓主由著他在那風卷殘云,等他吃得差不多才緩緩開口道:“寧塵,依我所見,你能從那太歲幻境中脫出,一者是你堪破了些東西,二來卻是因霍醉先行把你從中拽了出來。所以最關鍵處,理當是你那只左手。”
  寧塵聞言,忍不住低頭看了看。
  那只左手是唯一沒被血窟吞下的地方,如今也是唯一不能如身體其他地方一般任意操控的部位。
  他輕輕捏掌,不禁想起霍醉是如何死死抓住自己這只手不放……
  柳輕菀續道:“如你所述,那血窟吞食人畜無數,先融肉身,再化元神。你元神能維持一線清明逃出生天,我猜測應是左手未被融入的緣故。”
  寧塵思緒微亂:“樓主想說什么?”
  “你那左手,便是你現在的命門。我只怕,若是那左手被斷,你可能頓時便要化作一灘膿血。”
  寧塵咯噔一下,顫巍巍訕笑道:“不、不至于吧?”
  他藏著合歡真訣未對柳輕菀明說,血窟中的經歷也沒講太細。
  照寧塵自個兒琢磨,在血窟中時自己好像還算游刃有余,可是叫柳輕菀這么一說,頓時有點兒打怵了。
  唯一能證明柳輕菀猜測的辦法便是把左手砍了試試,可寧塵也沒那個膽子不是。
  “至不至于還在其次,我卻覺得,你所陷入之處絕非幻境這么簡單。只是現在手頭情報不多,作不得推斷。你現在身體看似得了好處,暫時沒有什么異像,但切不可掉以輕心。”
  寧塵氣海偽丹自轉,那可是大大的異像,只是現在仍是不便將合歡真訣與柳輕菀和盤托出。
  就算她現在是和自己同氣連枝,待把合歡真訣的事說了,誰又保證她一定不生二心?
  他沉吟片刻,開口道:“樓主,你可曾聽聞“步六孤曦”這名字?還有一個名字……喚作“尹白秋”。”
  柳輕菀細眉微蹙:“尹白秋乃是皇寂宗一位帝后,早已仙逝。步六孤曦……倒是不曾聽聞此人,但步六孤這姓氏與妖族大有關聯。”
  皇寂宗的人跌入太歲窟并不奇怪,寧塵沒將尹白秋這事放在心上,只一心去琢磨步六孤曦的身世。
  他聽柳輕菀這樣說起,頓時精神一振:“此話怎講?”
  “你對妖族所知多少?”
  寧塵巴掌一拍:“大白板子一個哇。”
  柳輕菀搖搖頭:“倒不怨你。妖族逃離中原已久,被寒溟璃水宮死死堵在南邊,大多宗門沒再把他們放在眼里,都對妖族所知甚少。妖族以力量為尊,妖力最盛者稱【九刳】,放至中原大概可當做羽化期武修來看。除此之外,尚有類似祭司之能的領袖,稱為【九祝】。九祝牽扯妖族信仰,另有一套遴選制度,有時百多年都選不出一個。而“步六孤”正是獨屬九祝的,只有被選為九祝之后才會改為此姓以示尊貴。妖族稱“步六孤”的,家中三代之內,必是出過九祝。”
  寧塵連連點頭,如此說來倒是聯系上了,既然所謂【太歲窟】是妖族搞出來的么蛾子,那步六孤曦身為妖族九祝,有一縷殘魂滯留其中也能說通。
  柳輕菀反問寧塵為何,寧塵便將在窟中遇見步六孤曦殘魂的事講了,只略過自己收了殘魂一節不提。
  于柳輕菀而言,這事也沒什么值得思索,權只丟去了腦后:“中原有關妖族的史籍空空如也。倒是可以遣人去南疆打探一番,看看這步六孤曦到底是哪一代九祝。”
  寧塵道:“這卻不忙,倒是景水遙賣了我在皇陵里,瀟湘樓和寒溟璃水宮不會生出齟齬嗎?”
  “打一開始便說是私事,出了事都由景水遙自己承擔。我就是想尋晦氣,也沒那么大的臉面呀。你先前說,她去皇陵乃是為了開棺取玉,看到那玉什么樣子了沒有?”
  別的不說,只提霍醉吃得那些苦,寧塵一想起景水遙就滿腹燥火,他沒好氣道:“不過一個陪葬的八刀玉蟬。她取那東西,面有哀色,似是險些落下淚來。樓主可知那八刀蟬有什么貓膩?”
  柳輕菀沉聲道:“若是知道,也不必叫你去偷來給我看了。不過沒偷到也不是什么大事,只為了印證我心下些許猜測……”
  寧塵直咬牙:“不是什么大事,卻把我們搭進去了!”
  “怎么?想叫我賠?”柳輕菀打趣道。
  寧塵見機而作:“樓主,你想想辦法,給霍醉治治吧。你神通廣大,總該……”
  柳輕菀打斷他:“你的姑娘有事,我自不可能藏著掖著。你當我先前說的話是為了吊著你?”
  “那誰知道啊!樓主若有眉目,能想法兒修補一下她的經脈,我愿意再為樓主辦上一百件事!”
  柳輕菀鼻子一皺:“話說得可真便宜,叫你辦的事,你可有一件辦的利索?我可不敢用你了。寧塵,我不騙你,瀟湘樓不是沒收過被人惡采過的姑娘,可哪有一個被損耗成那般模樣的。我不知道你是用什么功法傷得她,但那功法霸道非常,實非我力之所及。”
  寧塵無奈,坐在杯盤狼藉之前再不說話。
  柳輕菀看他神傷,抿了抿嘴,雖有話沒說完,但也不急于一時,只吩咐道:“這幾日你好生休養一番,那肉身也需仔細體察,若有異變也好著力應對。我也有不少情報需要整飭,過些日子我們再談正事。”
  寧塵渾渾噩噩應了一聲,告禮起身,便往霍醉處回還。
  吃飯談話,也就不到一個時辰,寧塵回到側廂一看,霍醉躺在那里氣色竟已好了許多。
  他搭脈探查,氣血倒是平穩下來,抹了藥的嫩乳已消了大半青腫,再有一兩日就能恢復如初,想必私處亦是如此。
  瀟湘樓畢竟是青樓女子待的地方,針對肉身損傷多有秘藥,全然不需動氣化解藥力,恰合得霍醉吃用。
  但行功用的經脈卻依舊沒有半分好轉。
  寧塵默默無語,將霍醉的手放回被子里,起身坐去了桌邊。
  如這般下去,霍醉身子就算好了,也不過變成尋常百姓,再不得修行。
  與寧塵而言,霍醉就算成了凡胎俗子,也不會有半分移心。他只憂霍醉自此之后暗自垂傷,再難振作。
  童憐晴一直坐在那里守著,她見寧塵面色暗淡,心中有數,但仍是問道:“樓主有說什么嗎?”
  寧塵搖頭,嘆一口氣:“只叫我們在樓里好生休養。我若帶霍醉去愫卿小院暫住,憐晴可容得嗎?”
  童憐晴笑著摸摸寧塵手背:“小院好久沒這般熱鬧,高興還來不及。等霍姑娘醒了,我們就搬過去,好么?”
  “塵哥,我不去別處了。”
  寧塵聞言一扭頭,卻見霍醉已攏衣坐了起來,作勢就要下地。他連忙一步竄過去將霍醉扶住:“你這是要往哪兒去?”
  霍醉身子確實好了不少,她微一用力,已然自己站了起來。
  “我要回葉含山。”
  * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
  寧塵懷抱霍醉,向葉含山飛去。
  先前他見霍醉面色冷淡,對另外二女視而不見,一意要立刻回山,便不叫童憐晴跟來。蘇血翎卻不管那么許多,只不言不語遙遙吊在后面。
  走時寧塵還勸了兩勸,叫她在瀟湘樓歇幾天再動身,可女孩全然不聽,只道寧塵不帶她回來,她便一步步走回去。
  寧塵哪舍得逆她之意,匆匆忙忙就上了路,甚至來不及與柳輕菀打聲招呼。
  霍醉的傷已無大礙,究竟還是失了真力,舉手投足都沒了原來的力氣。
  寧塵御風時迎面冷風直撲,叫她呼吸不暢,只能伏在寧塵懷中由他遮擋,一路上一語未發。
  寧塵心中忐忑,使了勁兒趕路,下午時已飛到了葉含山地界。上山前他叫蘇血翎守在山腳,蘇血翎這回倒是聽話,找個樹蔭便倚過去站了。
  他獨自將霍醉送至半山腰茅廬木屋居處,霍醉便從他懷中跳下來,自己往崖邊走去。
  寧塵怕她摔著,緊緊跟在旁邊,兩手虛張想要扶她。
  但看霍醉腳步雖慢,走起來還算穩當,他這才稍稍放心。
  霍醉攀上一塊崖邊大石頭,顫巍巍盤膝坐下。寧塵也貼去她旁邊坐好,伸手想要去摟著她。不成想霍醉輕輕將肩膀一歪,沒叫寧塵的手放上來。
  “寧塵,只靜靜陪我坐些時候,好么?”
  聞得霍醉聲音有異,寧塵心臟撲噔跳空了一下。怕什么來什么,女孩似是傷了心神,只是仍憋在那里未能紓解。
  他不敢多說,只和霍醉坐在一起,共同望著眼前的碧樹晴空、山崖云海。
  女孩愣愣望著眼前景色,眉目漸漸舒展,仿若忘記了一干煩惱。她端坐多時,又闔上雙目,賤賤地連呼吸都平穩多了。
  縷縷清風吹過,叫寧塵一陣心怡,可是他不懼寒暑,失了修為的霍醉卻打了一個冷戰。
  寧塵見狀,伸手解衣就要給霍醉披上,恰在此時,霍醉緩緩睜開雙目,抬手按了按寧塵的胳膊。
  “寧塵,我有幾句話想與你說。”
  “好。”
  霍醉目不斜視,只在那里癡癡眺望葉含山的悠悠景致。
  “你我二人,雖定情不久,但那幾許相伴,實是我此生最快樂的日子。”
  “醉兒……”寧塵聽她這般說,喉中不禁似有刺生,欺身上前想要將霍醉抱住,卻被她橫肘抵在原處。
  “寧塵,叫我把話說完。”
  那言語中冰涼無波,叫寧塵生寒,可事到此節也只能順遂她意靜靜聽著。
  霍醉深吸一口氣,緩聲道:“可惜了,原本只覺得你我比肩,相互扶持,應有一段好緣分。可如今我失了修為,落得一個凡夫俗子。寧塵,我思來想去,你我仙凡殊途,這段情緣再續無意,先前你答應我好聚好散,今日我們便斷下吧。”
  寧塵聽得頭頂皮發麻,忍不住叫道:“你這說的什么話!就算修為沒了,難道我會把你看成累贅不成?在你心中,我寧塵竟如此薄情寡性?!”
  想不到霍醉顏色未動:“不,我知道你會一樣對我好,是我不想與你一起了。”
  這話堵得寧塵沒了主意,只高聲道:“憑什么?!”
  “我若以這俗體凡胎隨你在世間行走,又能做些什么?你高來高去之時,我只能枯坐家中盼你回還。就算修為沒了,我自己云游四海,也能享一生散逸;被人藏嬌金屋,我卻一萬個不愿。我霍醉不要人可憐,亦不要當別人的籠中之雀。”
  霍醉字字珠璣,哀莫大于心死,話里話外沒留半分寰轉余地,急得寧塵抓耳撓腮。
  他眼見霍醉起身向后面小屋行去,忍不住快步上前,用力將她摟住。
  “醉兒!你別走!我求你了!你想云游,我帶你一起不就好了,為什么非要……”
  他話說到一半兒,又意識到自己口中盡是廢話,絲毫進不了霍醉心去。
  他大急之下,用力吻在霍醉唇上,只想叫自己一腔熱忱化了她冷冰冰的心兒。
  可霍醉巍然不動,只由著寧塵在自己嘴巴上又親又舔,她任憑他折騰半天,得了一個空兒,才又開口道:“你看,就是這般。我沒有修為,反抗不了你,你就可以予取予求,想來輕薄,便來輕薄,我又能怎樣?寧塵,你若現在還對我有情,就放了我吧。”
  寧塵只覺得心如刀絞,頹然松手,呆呆望著霍醉慢慢向茅屋走去,與自己越來越遠。
  他又悲又氣,忍不住大聲對霍醉背影叫起來。
  “我那么喜歡你!你叫我怎么丟你不管啊!!”
  霍醉頭也不回,一邊走一邊凄聲道:“寧塵!你毀了我修行,毀了我葉含山一脈傳承,我恨死你了!我再不想見你啦!”
  茅廬木門被嘭得一聲關上,留寧塵一人站在山間。寧塵身周山風呼嘯,澆得他渾身冰涼,就算自己能翻云覆雨,又怎么挽回一人之心。
  他全無辦法,只因霍醉說的句句在理。
  自己若只將她養在身邊,這份感情早晚要變,霍醉硬挺著將兩人連著的心割開,正因為她無比珍惜自己那份柔情。
  何況正如她所說,仙凡殊途,幾十年后自己元嬰分神,依舊一身風流,霍醉卻只能如其他凡人一般生老病死。
  或許,她只是不想,讓他看到自己鶴發叢生。
  自進妖墟以來,入血窟、遭生擒、受大刑、奔逃忙……寧塵到現在都沒真正歇過一會兒,只因要護霍醉周全才提著一口氣撐到現在。
  如今被霍醉剜去心口一塊肉,直覺身心俱疲,腿一軟噗通坐倒在地,再沒力氣站起身來。
  走,他舍不得,可那近在咫尺的茅屋,卻又遠在天邊。寧塵進不得退不得,只能坐在地上,像只沒主的野狗,真真要難的他以頭搶地。
  不知過了多久,旁邊窸窸腳步聲響。寧塵有氣無力抬眼一看,蘇血翎已從山下走了上來。
  她實在等得有些不耐煩,這才上來看看究竟。一眼瞥見寧塵癱在地上不動窩,蘇血翎眉頭立刻皺了起來。
  “怎么了?”
  女孩聲音冰冷無情,戳得寧塵難受。他一時間腹中不滿,只想罵她兩句出氣。
  可寧塵畢竟不是那種爛人,他搖搖頭,輕聲道:“我沒用,治不了她。”
  蘇血翎伸手去拉寧塵胳膊,想叫他站起來。寧塵本就心沉,不愿動彈,叫她拉來扯去心下更加煩躁,聲音不禁厲了兩分:“哎呀!你別管我!”
  無奈,蘇血翎只能任他坐在地上,自己蹲下身來:“如何救不了?你試了么?”
  “我試什么?!我怎么試?!你別跟我這兒嘰嘰歪歪!”
  也就是蘇血翎心大,她這么惜字如金的女子,還被人說成嘰嘰歪歪,換個人早氣笑了。
  她眨眨眼,忍不住道:“你為何不用千機神絡將她經脈穿合通暢,替她重新周天循環?只需三五個周天,吃下幾枚高品丹藥,修復之后再將千機神絡抽離,不就好了?”
  寧塵氣不打一處剛要罵她,結果嘴一張,舌頭卻打了卷兒。
  “你、你如何知道這法子有用?!”
  蘇血翎皺眉:“當初我道心破碎,全身經脈也幾乎要隨之盡斷,還是你用千機神絡救回來的。”
  寧塵瞪著大眼珠子,一個猛子跳將起來:“我都抓心撓肝好幾日了,你為何不早說哇!”
  蘇血翎斜他一眼:“你自己的本事,你自己卻不知道?我只當你為了遮掩合歡真訣,才于柳七娘面前再三演戲……”
  寧塵大巴掌往自己腦門用力一拍:“他娘的!以前演技太好,現在把自己人騙了!”
  他激動萬分,在原地來回踱步磨鞋:“哎!其實我也沒試過,但聽你這么說,倒是真也可行!只是我如今金丹逆行,難控真訣,如何是好,如何是好啊!”
  “我以烈血侯位幫你一同御制金丹,可行嗎?”
  寧塵亦不是沒想過這一節,點頭道:“當然可行!只是萬一失敗,霍醉弱不禁風,只怕傷了她性命。”
  蘇血翎冷冷道:“那便算了。”
  “哪兒能就這么算了啊!”
  “那你去治。”
  “我怕啊!”
  蘇血翎從沒見他這般畏首畏尾優柔寡斷,面罩下禁不住嗤了笑音出來:“我們現在試試。”
  二話不說,寧塵立刻與蘇血翎盤膝相對,神入法綱。二人一同發力行功,竟真的將那逆行金丹旋轉之勢勉強止住,重歸寧塵掌控。
  原本那金丹逆行,寧塵只要與女子合和,即會自發吸取對方修為。
  如今雖是治標不治本,到底也解了寧塵一樁尷尬。
  只是……四侯八脈,只有侯位能輔佐節制主君進退,如今侯位就蘇血翎一個,今后要與法綱之外的女子行房,竟然得叫蘇血翎點頭才行了。
  寧塵嘿了一聲,真是天不轉人轉,地不轉水轉。得虧阿翎身為影衛最是忠心,不然還真叫她拿捏了不可。
  他心中有了底,站起身來:“阿翎,那我進去了?”
  蘇血翎坐在那里一動不動,只點頭道:“你自去斟酌,我在這里候著,隨你運功。”
  云開霧破,寧塵身上忽然就有了使不完的勁兒。他蹬蹬蹬幾步躍上木棧,將霍醉那間茅屋木門一推。
  只見霍醉在床上抱膝而坐,臉上淚珠漣漣,實是因最后放了狠話出去,在這里暗自心傷。
  她聽到寧塵進來,連忙將臉妞轉過去:“你為何還不走,非要死皮賴臉,惹人生厭嗎?”
  寧塵再不給她厭棄的機會,湊過去把霍醉摟入懷中,手直往她嫩乳上摸去,溫柔細語道:“好醉兒,我有法兒治你了。”
  方才兩人在外面還肝腸寸斷,這才過了多久就有辦法了?
  霍醉哪里能信他一個字,只道他是端著借口,想要拿柔情蜜意將自己化了,于是強作怒狀道:“寧塵,你這樣輕薄于我,是連先前的情意都不要了嗎?!”
  兩個人相處雖短經事卻多,可稱是心輝交映。
  霍醉吃準他性子,料想自己一番話說出來定能將他驅走。
  可她比起寧塵用情更深,非得強行冷硬心腸,耗盡心力才說得出那些話,說完之后更是傷敵一千自損八百。
  她苦心竭力修煉的道行一下子沒了,只有寧塵陪她左右。
  若是能一咬牙將他趕走還則罷了,真要叫寧塵這樣癡纏過來,她又如何扛得住。
  霍醉再沒了先前冷靜,只能出言叱喝。
  寧塵捉著她手腕,雖不敢胡亂用力,卻也將她強行按倒在床上。
  霍醉在他身下拳打腳踢,破口大罵,只怕被他哄得心軟意短,情迷之下與他再顛鸞倒鳳一場,可就再裝不下去了。
  “你這娘們兒,怎地不識好歹呢!我說了有法兒救你啦!你卻在這里掙什么!”寧塵哭笑不得,胡亂去扒她衣服,又被霍醉踹了幾腳。
  “你少來拿話誆我!你不過覬覦我身子罷了!明日還是一yic樣要始亂終棄!”
  “盡胡說八道,言不由衷!你明明就不是這么想的!好醉兒,聽話,解鈴還須系鈴人!我真有法子了,你怎么就不信呢!”
  他有力氣不敢亂用,霍醉鬧了半天可喘不過氣來,被他壓在床上動彈不得,只能眼中含淚,將頭歪在一邊,任他把褲子脫了。
  寧塵和她肚腹相貼,試得霍醉小肚子冷冰冰一片,已是陰虛宮寒至極。
  他心生憐惜,方才打鬧的火氣都被抹去,俯身在霍醉臉上親親蹭蹭,輕聲道:“醉兒,我可是句句屬實。待行功雙修完畢,你就再能修煉啦。”
  霍醉本也拿他沒得辦法,只能活馬當死馬醫,帶著哭音問:“你說真的?”
  “雖不敢打包票,但總得一試啊。可雙修之事非得自己情愿不可,不然識海是要留傷的。醉兒,你若真心不允,我也不能強要與你。”
  傷了蘇血翎之事一直被寧塵記掛,此時對霍醉更是不敢大意。
  霍醉見他說得真切,不由得也信了大半。她抽了抽鼻子,身子總算松下來:“嗯……那就試吧……”
  寧塵不再猶豫,先與這心尖人兒深深吻在一起,意圖撩撥她情欲。
  失而復得,叫寧塵更是愛得她要緊,一吻一啜極盡柔情。
  霍醉更是盼著能否極泰來,與他長相廝守,一把摟住他脖子再不想放。
  可就這樣纏綿半天,寧塵伸手一摸,霍醉腿間仍不見半點濕潤。
  他心知童憐晴先前所說不差,霍醉陰宮已然被廢。
  只是現在不容多想,但凡能將她經脈連順疏通,其余之事都可彌補。
  寧塵掏出之前用過的藥膏,抹在霍醉下陰,即是潤滑也算療傷。霍醉被冷冰冰一觸,知道寧塵要提槍上馬,不禁又哆嗦起來。
  可怪不得霍醉心怯,太歲窟中那一頓狂風驟雨,幾乎把她身子攪爛。
  初時腹中痛如千刀凌遲,待陰元被吸又泄得她幾乎要瘋掉一般。
  眼見那根東西又要戳到腹中肆虐,霍醉再控制不住自己心神。
  寧塵心細,拿清明雙目一直望著霍醉眼睛,好叫她知道自己正是自己。
  霍醉急喘了半天氣,終于鼓足勇氣點了點頭,寧塵這才一點點向她穴中探去。
  借著那藥油滑潤,寧塵才插了大半根陽物進去,卻試到霍醉陰穴松松垮垮,應是當初連她穴內筋膜都被自己撐碎了。
  他不敢多想,直一路往里送去,直抵在女孩陰關之上。
  惡采之后,那陰關已然綿軟如泥,兜不住半分精氣。
  原本陰宮觸到陽氣,女子體內津液自生,可霍醉小腹一陣抽搐,卻泌不出半點水來。
  如此枯耗,怕是再耽擱一會兒,她真要脫陰了。
  “醉兒,你敞開心神,不要逆我氣脈,只由我掌控。另有我貼身影衛蘇血翎在外合功,你若有所感應,不需害怕。”
  霍醉輕聲應下,閉上眼睛任他施為。寧塵打起十二分精神,與霍醉識海相接,神絡盡出。
  千萬根神絡探進識海,又深入干涸氣海順勢而下,匯入經脈殘斷之處。寧塵不敢大意,將經絡圖在神念中反復驗識,用神絡依行走處逐次相連。
  修行中若有經絡受損,修士皆可運氣周天自行修補,霍醉只壞在失了氣海循環之軌,現如今寧塵以神絡將其周天連通,霍醉吐納之功有力可借,即是在同一時間療愈全身經絡。
  “塵哥,氣在走了……”霍醉不敢高興太早,只閉著眼淺淺報了一聲。
  聽到小霍又叫起塵哥了,寧塵心花怒放,一邊繼續推力助她周轉,一邊將備好的丹藥取出來送在霍醉口邊喂她服下。
  既有周轉之余,便有化解吸收藥力之能,那都是修補經脈損傷的元嬰期丹丸,也正趕得霍醉全身經脈都需修復,剛好不叫那藥力浪費。
  寧塵靈覺期修為,神絡勉強也能承受元嬰級丹藥的烈性,此消彼長,只短短一個時辰,霍醉全身已重生了細細一副奇經八脈。
  有了經脈,她下意識吐納周天,氣海中業已有了氤氳再生。
  別的不說,憑這副底子,霍醉已可算是再入煉氣期了。
  回過神來,寧塵已是滿頭大汗,汗珠子滴在霍醉胸口摔了八瓣兒。
  霍醉重新行功之下亦是面紅耳赤,只抬了袖子給寧塵擦汗,兩人眉目相纏不必說話,心下都是一片欣喜。
  修士所修無非三層,體、氣、神三者而已。
  體乃肉身、氣乃氣海、神乃識海紫府,三者各成一系又彼此相連。
  以神御氣,靠得就是經脈,所以寧塵神絡才能助霍醉一臂之力;而以氣鍛體,靠得則是人下腹中陰陽元氣。
  霍醉陰元既失,上無法補氣下無法固本,好在經絡已生,今后只要積蓄氣海,即可匯入精元。
  霍醉傷勢恢復,也到了寧塵開誠布公的時候。
  “醉兒,我身負合歡宗絕世神功,需得二心四侯八脈共鑄法綱,相扶相攜。四侯位乃是關乎鎮守法綱的關要,難得遇見你叫我全心信賴,想納你入得合歡法綱與我一同修煉。但不知你是否愿意?”
  霍醉大病初愈,原本的滿心絕望在寧塵懷中都變作了春花秋月。
  她本就爽利,聽得情郎把裹藏隱秘都倒給了自己,哪里還會猶豫,輕聲應道:“塵哥,我聽你的。”
  寧塵金丹懸置,不敢耽擱太久,用神念將早早斟酌過的功法盡數渡去霍醉識海。霍醉心胸廣闊,逍遙灑脫,正合得這套《合歡洬舞決》。
  (注:洬取shuo音, 四聲)
  霍醉過去雖只有金丹修為,但葉含山傳承的《醉臥沙場》也是萬里挑一。
  她識出《洬舞決》強橫,立刻清心定神,順著寧塵開辟的神絡通路運起氣來。
  功行一周,侯位與命君自發而應,法綱即結。
  霍醉冥冥中望見那法綱光輝璀璨,精妙絕倫,不禁心頭大震。
  修士皆有求道之心,現在借法綱之力,霍醉竟仿佛遙遙望見大道在前,如何能不失色。
  她恍然明了,為何寧塵合歡宗一脈會遭此大劫。
  洬舞候與烈血侯一般,都是法綱中的心腹重位,霍醉頓時覺得肩上責任沉了三分。
  然又想到自己能與心上人真正在一起共求大道,同仇敵愾,霍醉只覺得再無所求。
  法綱一立,寧塵剛要松口氣,殊不知那合歡法綱之自行運轉,一股真力直戳著寧塵陽關而去。
  他從沒嘗過這等滋味,一驚之下本能地要從霍醉體內抽離,可就這么稍稍一磨,龜頭驟然酸麻,雞巴一撅,滑了一泡濃精出來。
  他這邊齜牙咧嘴不敢再動,霍醉宮寒間也被一注暖流灌入。她如今精氣枯竭,沒有受孕之能,只舒服的嗯哼一聲輕吟。
  異像之下,寧塵連忙以神念往法綱中細探。
  原來這法綱玄正,君侯各司其位,卻是容不下這等偏頗。
  霍醉洬舞候如此羸弱,法綱自行傾斜,竟抽了寧塵的陽元去補霍醉的缺。
  往日從來都是寧塵運功吸人家,今次竟反過來叫自己法綱反了水兒。
  他這會才曉得,被人強抽精元竟爽得這般激烈,只覺得稍微一動,一口氣喘不勻就要噴射當場。
  若是別的男人在霍醉體內出精,陽沖陰虛,只會叫霍醉更加吃罪。
  可合歡法綱對二人正如天父地母,都是自家人,分點兒過去又有什么見外?
  合歡洬舞決運轉不息,借著寧塵泄出的第一泡精水,已妥妥當當給霍醉蓄下一捧陰元,滋養了枯竭陰宮。
  陰宮一補,那松松垮垮的小穴頓時就往原樣恢復而去,一層層箍在寧塵雞巴上往里收緊,新泌的淫水兒雖然不多,卻也點點滴滴潤了那棒兒。
  寧塵起先還想緩上一緩,叫霍醉這樣一夾,頓時再抗止不住,爽得他腦袋發白,“哎呦”一聲,噗嗤噗嗤射了七八股出來,都被法綱直送進霍醉子宮里。
  霍醉被寧塵陽精一激,更是控制不住一聲嬌吟。
  “塵哥!你……慢點射……”
  可霍醉蓄回的精元越多,那小屄就恢復的越快,于是夾得寧塵越爽,更叫他制不住陽關傾瀉,頭暈目眩間爽得哇呀亂叫。
  結果倒好,寧塵霍醉望著對方,都是咬牙切齒,試圖強壓腹中酸爽,可這一來一回循環往復哪里控制的住,兩人一個射起來不停,一個納起來無底,一上一下嗯嗯啊啊,齊聲叫起來個沒完了。
  木門咣當一聲被推開,兩人面紅耳赤,眼冒金星之間看見蘇血翎快步走了進來。
  霍醉再灑脫,如今袒胸露懷穴里還插著屌,就這么雙腿大張亮在旁的女人眼前,當下再架不住身段,直拿胳膊擋了臉去:“塵哥……你叫她出去……叫她出去……”
  她努力壓住嗓音,可那雞巴還在突突往肚中灌精,激得她聲音媚態橫生,聽在自己耳中都羞憤欲死。
  寧塵面目猙獰,拼命想要封住下身陽關,卻是徒勞無功,話都說不出來一句。
  倒是蘇血翎干脆,她早感應到法綱動向,靜觀片刻見寧塵收不住精元,這才急忙趕來分擔。
  她不由分說,幾步近到榻前,捉了霍醉手腕撥在一邊,撩開自己面巾,一口與霍醉親在一起。
  寧塵愣了,霍醉也愣了,但那傾瀉陽精卻是舒緩下來。蘇血翎于二侯之間搭脈相接,蓄一口精血聚在舌尖,替寧塵多度了三分精氣過去。
  霍醉與閨中好友如何子霖等人親近非常,私下里不是沒玩過些虛龍假鳳的把戲。
  可那頂多也就酣醉之時在彼此面頰香上一口,這一回可真把她嚇著了。
  須臾間霍醉回過神,便想推開蘇血翎。蘇血翎為解寧塵負擔,哪會管她高不高興,壓了她胳膊在床上,只將舌頭往她喉中去伸。
  沒得片刻,上下真氣齊齊用功,霍醉身子速速軟了下來,只由得這二人把自己折騰得香汗淋漓,被堵住的口中唯剩下嗯嗯聲響。
  半個時辰功夫,寧塵先前吸得霍醉、燕七梔的修為,連本兒帶利都化作精元交代在了霍醉那里。
  可是精元相傳,一來一去損耗頗大,算上蘇血翎幫忙補的那些精氣,也只堪堪助霍醉蓄好了凝心期的底子。
  眼見洬舞決周轉沉穩,陰宮充盈,霍醉身體已在自行煉化精元,蘇血翎便松嘴起了身。
  她臉頰微紅,抬手抹了一下唇間銀絲,而霍醉癱在那里軟如爛泥,只紅著眼睛不住喘氣。
  蘇血翎也不多語,戴好面巾就走了出去,留寧塵與霍醉去行好事。
  寧塵感覺自己人都快癟了,而方才被吸走的尚且還不是自己本身的修為呢。
  他心中感嘆,忍不住趴在霍醉身上,一邊捏她奶子,一邊挑逗道:“醉兒,那日我把你金丹都修碎了,你得爽成什么樣兒啊?”
  云消霧散,先前再怎么神哀心傷,現今也不過化作幾句談資。
  霍醉叫他說得羞惱萬分,可全身又使不出力氣,伸手一摸,那子宮都給濃精灌得鼓脹起來,一時間人如春水波、體如秋熟膏,嚶嚀一聲只將腦袋埋在寧塵肩窩,不愿叫他看見自己面若桃花。
  法綱穩如泰山不再發難,寧塵那雞巴雖酸,半天下來到底是一口都沒嘗著,霍醉這小女兒態又是稀罕,叫他忍不住挺腰在穴里多拱了她兩下,撞得她尖聲又唱了幾個符色。
  霍醉原本只道自己殘破之身不堪入目,不想寧塵一頓灌功行法,竟修補得天衣無縫,比先前根基更是扎實了三分。
  除了金丹未結之外,身體已與先前無兩。
  她道心完備,只待鞏固修為溫養些日子,再塑金丹也是易如反掌。
  大起大落塵埃落地,霍醉也終于放開心扉,全心全意與寧塵交合起來。她挺腰提臀,不復初時羞澀,只盼叫寧塵舒爽一番。
  “塵哥,我先前說那恨你的話,非是真心,你別記我的不好……”
  自己女人好言相慰,又努力拿身子討好,叫寧塵如何不開心?
  他其實早將那話忘在了腦后,可鼻子還是哼了一聲:“你說說,倘若那時真把我氣跑,你我不是真的天各一方了?”
  “我錯了嘛……醉兒賠你便是……”
  霍醉柔聲細語,極盡嫵媚,撩得寧塵無需運功也是劍拔槍挺,將霍醉臀兒一托,啪啪啪猛撞起來。
  霍醉這還只是和寧塵第三次行房,可她在太歲窟時把什么苦都吃了,這時被寧塵大力征伐也堪堪受得下來。
  況且二人功合一處,法綱相輔,命君洬舞候無需動意便能雙修得益。
  霍醉再無他想,瞇了眼睛摟緊他脖頸,一心一意與他癡纏。
  寧塵見她抗得住,頓時放縱起來,棍棍到底享盡那嶄新穴兒的嬌嫩。
  剛剛重塑的陰關宮口有了洬舞決護著,不再似先前軟爛,硬硬一團正抵在寧塵龜頭上,讓他左右廝磨正吃得力去,頂來頂去好不快活。
  霍醉服了丹藥得了新法,氣血正旺,可叫寧塵只就著一處猛頂到底還是撐不了許久。她忍了些許時候,見寧塵還不算完,只得又出聲求他。
  “哎……哎……呃呃……塵、塵哥,你別……啊呀……啊啊……別總弄我一處……哈啊啊……”
  寧塵氣喘吁吁之下,聽霍醉求饒,興致更大,又猛戳了她宮口數下:“醉兒這處最是舒服,叫我貪上幾口……”
  換做其他時候,霍醉許是不慣著他,可現在正在軟時候,只能嬌聲道:“那你……啊……也輕些……再如上次那般……唔……將我操穿操壞了……唔!!啊……可怎么辦……”
  寧塵在太歲窟中時失了神智,全然不曉得發生了什么,他眉毛一挑:“你說我上次如何了?”
  他動作稍緩,叫霍醉喘過一口氣來,開口嗔道:“你上次,都操到我……陰宮中去了……抵著宮巢……吸光我陰元……好兇……”
  勉強說完這幾句,霍醉憶起陰關大破時那令人驚恐的滔天快感,又想起自己爽得喉嚨都叫破了,頓時羞意大盛,緊緊趴在寧塵肩頭,小聲道:“你可不能再那樣對我……再來一次……我恐怕真要變成一個淫娃蕩婦……再不是你的霍醉了……”
  “就愛看你這淫娃蕩婦的模樣,操壞你,再給你修回來,然后再操壞,操壞個十次八次,叫你眼里只有這根雞巴……”
  寧塵嘴里使壞,身下又用出力氣用力撞了霍醉宮口十數下,把個小霍嚇得花枝亂顫。
  “啊!!啊!!塵哥!你別!你別!啊啊啊!!噢噢!噫!!啊!!你……啊啊啊!”
  那穴內驟然收緊,掐得寧塵寸步難行,他本也是與霍醉調情,哪舍得再傷她陰宮,戳那幾下其實也都是舉重若輕。
  可霍醉著慌將小屄一縮,寧塵可就打不過她了。
  先前陽元送出去不少,他原本就是勉力支撐,叫小霍這樣一擠一嘬,鐵棒頓時酥了。
  寧塵再支撐不住,用盡全力狠狠撞進霍醉身子,操得霍醉抻著脖子一聲高叫。他口中悶聲低吟,卵蛋抽縮,把最后一捧精水射去霍醉子宮里。
  霍醉腹中亦是桃花盛開,寧塵累得伏在她身上動彈不得,她卻神采奕奕,只愛得他要緊,不住在寧塵耳朵額角輕輕啜吻。
  被主君這般滋潤,那壞過一回的穴兒暖流叢生。寧塵氣喘吁吁間陡然發現,霍醉小穴又生變化,竟在《合歡洬舞決》祭煉下開始蘊器。
  龍雅歌煌心赤谷,蘇血翎血沁柔腸,原先寧塵以為只是她們機緣偶得,現在看了霍醉才知,原來合歡法綱還有蘊育名器的奇功異效。
  這樣一想,初央修了《合歡靈池決》也有些日子了,恐怕她的名器也已悄悄蘊成。只是不知霍醉蘊器大成之后又會有哪般艷色給自己嘗鮮。
  諸事平順,寧塵躺在霍醉旁邊,與她親親笑笑,快活非常。霍醉心事盡了,只道今后一心一意與寧塵天長地久,喉中又甜又美。
  兩人躺在霍醉床上,寧塵將她摟在懷中,肌膚相貼:“醉兒,有句話要與你說,你先不要生氣。”
  霍醉笑道:“哼哼……翻云覆雨,把我弄得服服帖帖,才敢開口說壞事啊?”
  寧塵不與她說笑,只沉聲道:“葉含山……你現在是待不得了,你得與我一同走。”
  他觀霍醉面色微變,連忙又道:“不是說叫你棄了山門傳承再也不顧……只是你我在皇寂宗那里露了相,他們定會拿著畫影圖形廣布文榜。辰州離應天府雖遠,但他們循序漸進,從州府之內一路打聽出來,一兩個月怎么也問到白帝城了。我露相時本就易容,不怕他們追查,你卻沒有遮攔,留在這里恐怕要被他們捉住。”
  霍醉先前因失了修為方寸大亂,沒有多余心思想這些,如今被寧塵說出,倒也知道所說有理。
  可驟然間叫她把自個兒從小到大的家扔了,霍醉一時間也是難以應承,不禁心頭生悲。
  寧塵見她難過,只能在她鬢角輕吻著說些好話:“來日方長,我寧塵說話算話,早晚有一天,會將葉含山再交還與你。不光如此,還要幫你開宗立派,好叫你師父在天之靈高高興興,看著葉含山人丁興旺。”
  “我知道了。”霍醉嘆口氣,“塵哥向來守諾,我……唉,我本也無力回天,就聽塵哥的。”
  見霍醉松口,寧塵便放下了心。
  折騰了恁久,他一時間困意襲來,只想躺在霍醉床上睡他一覺。
  可不是還有阿翎侯在外面么,他倒不至于這么沒心沒肺。
  “醉兒,我們收拾收拾東西,封了山門,即刻啟程吧……我累了,想睡覺了。”
  霍醉知他疲憊,連忙應聲:“好,那你幫我去那邊柜子取衣服出來……”
  寧塵誒了一聲爬下床去。他直起身子,大大伸了一個懶腰,卻聽見噗嗤一聲。
  低頭一看,自己右臂已離體而落,血肉模糊摔在地上。

第18章 下銜燭龍過蒼江
  看到一條手臂不聲不響斷下來,寧塵當時就嚇傻了,霍醉更是驚得猛坐起來。
  “塵哥?!”
  寧塵眼疾手快,左手一把將右臂抄起,凝住神念往肩膀上一接,口中直道:“沒事沒事!小毛病兒!”
  嘴上雖是這么說,心里也緊張著呢。
  待那臂膀在神念織連之下逐漸糾結復原,寧塵才暗暗松下一口氣。
  他扭動肩膀,凌空打了幾拳,眼看右臂無礙,勉強叫霍醉稍安。
  他強作沒事兒人模樣,給霍醉找了衣服穿好。霍醉一邊整理一邊擔心:“是在太歲窟中留的麻煩嗎?”
  寧塵方才一番檢視,一時也沒看出什么問題,于是敷衍道:“這是從太歲窟中新學的鍛體之法,還沒控制好,要是真有了麻煩,肯定要先和你這洬舞候匯報呀。”
  霍醉又不是呆子,沒那么好哄騙,也知道他不想叫自己多想,于是順他意思嗯了一聲,假作無心。
  寧塵自己琢磨一會兒,多少有了些計較。
  方才手斷時自己又累又乏,幾乎瞌睡過去,加上補了霍醉不少精元,神念松懈,這才叫手臂脫離了掌控。
  后來自己給嚇了一個哆嗦,精神頭一激,手臂重連之后再無異樣,可見推斷不錯。
  看這意思,自己要是松懈疲弱,肉體就難免要出差池。
  寧塵趁著霍醉收拾行裝,偷偷蹭到她背后,暗自將自己分神期的神念信力往靈覺期壓制。
  要知道,這分神期神念可是離塵谷信力加持的,如果遇到硬茬不得不以神念相抗,耗盡了信力,難保肉體不會崩解。
  他提心吊膽試了半天,肉體沒有異常,這才放心。可見這血窟之軀是否穩定,與神念廣博無關,只在凝聚與否。
  想多的也是沒用,待找個安生地方,叫蘇血翎來與自己護法,多少試出個深淺,也算不礙著今后行事。
  “塵哥,東西你幫我裝一下吧。”霍醉托著一疊隨身衣物放在寧塵面前。
  寧塵想起霍醉儲物戒已失,星隕戒中又恰好一直攢十幾枚備用的,他樂呵呵取出一枚:“喏,我這兒有多的,你自己收著。”
  霍醉低眼看看他手中戒指,又抬頭看看他,撇嘴道:“我不要……”
  寧塵先是一愣,心說給你個便宜你咋還挑上了。
  可他向來會討女孩子歡心,片刻就回過神來——這可是自己第一次送霍醉東西,人家姑娘可不是特別當回事兒么!
  他連忙把戒指收了,眉目間又朝霍醉挑了一眼,心領神會的模樣。
  霍醉見他接招接的這般叫自己順心,不禁臉頰微紅,也裝作什么都沒發生,回身繼續忙了。
  葉含山上下的東西早叫霍醉托了老楊去賣,除了她幾件貼身衣物也沒什么可帶的,鍋碗瓢盆盡撂在櫥中鎖好了。
  寧塵原想說不用收拾那么仔細,又想到或許之后十數年霍醉都再難回山,只好把話吞回肚中,由著她睹物思人。
  霍醉再怎么磨蹭,這簡簡單單一間小屋眨眼也弄妥帖了。
  她站在門口,看著那張自己從小睡到大的閨床,不禁喉中微酸,而恰在此時,寧塵并肩站過來,將手攬在她肩膀之上。
  霍醉恍惚間嗅到寧塵氣息,難不記起方才在那張床上如何顛鸞倒鳳,竟把斷舍之苦沖淡大半。
  愛侶在側,大路朝天,霍醉頓覺再無踟躕之理,她嘴角微微一翹,伸手拽了寧塵衣角。
  “塵哥,走。”
  寧塵見她精神爽朗,心中也是歡心,在她額上輕輕一吻,轉身推門而出。
  蘇血翎正在崖邊獨自坐著,聽到二人腳步便站起身來。霍醉越過寧塵身側,緊走幾步率先欺近蘇血翎身前,抱拳拱手先與她作了禮。
  “沒有蘇姐姐在皇寂宗出手相救,我已萬劫不復;方才又為我治傷,大耗精氣。我道行低微無以為報,今后姐姐若有吩咐,縱是千難萬險,小妹義不容辭。”
  蘇血翎瞥她一眼,冷冷道:“我沒別的地方用你。你把寧塵伺候好了就是,他頂喜歡你。”
  霍醉叫她一句話噎得哽兒嘍哽兒嘍的,忍不住扭頭去看寧塵臉色。
  蘇血翎那話若單拎出來聽,不說陰陽怪氣,也算是醋味十足了。
  可霍醉見寧塵在旁邊抄著手嬉皮笑臉,全然沒有后宮失火的模樣。
  她不是沒算過,寧塵這二心四侯八脈雖沒聚齊,但如今少說也得有六七個女子纏在心上。
  霍醉之前見蘇血翎和童憐晴之間頗為融洽,總不能到了自己這里卻弄得疙疙瘩瘩。
  她好歹街面上混過的,嘴上功夫就算比不過瀟湘樓花魁,多少也有些見人說話的本事,于是眼珠一轉,換了笑模樣出來。
  “蘇姐姐為何這般不悅?是不是小妹哪里有失?若是犯了錯,隨得姐姐教訓……”
  蘇血翎冷言冷語慣了,卻不是針對霍醉。
  她這半日見寧塵對霍醉用情頗深,確是有些醋意,但自得知霍醉拿命去保寧塵周全,就再討厭不起她來。
  結果現在叫霍醉可憐巴巴幾句說下來,倒顯得自己在這里拿話茬捅人一般。
  在合歡宗時,蘇血翎除龍雅歌外,與旁人根本沒興趣說話,到頭來難免嘴笨口拙,竟有點亂了分寸,只勉強擠出兩句解釋:“你沒犯錯,我不是不高興。”
  “那蘇姐姐為何說話這么兇……”
  蘇血翎咽了一口唾沫,強壓了聲音柔些:“我是習慣了,不兇你。還有,別叫我姐姐。”
  霍醉故意伸舌頭輕輕在紅唇上一舔,似笑非笑:“那我怎么叫啊?”
  蘇血翎猛地想起之前渡傳精氣時還與霍醉口舌相交了半天。那時只為平息法綱傾滯,她全然沒有多想,現在突然被挑起思緒,頓時也紅了臉。
  好在有黑巾遮面,倒是不會叫霍醉看去。蘇血翎連忙轉身,逃跑一樣騰身而起,留下一句:“只叫阿翎。”
  寧塵朝霍醉直樹大拇哥兒,蘇血翎霍醉都是吃軟不吃硬的性子,但霍醉仍是多一分街面上的滑頭。
  這不,一招小擒拿就給蘇血翎弄軟了。
  若是霍醉仗著侯位相匹恃寵而驕,回頭可就再沒安生日子了。
  霍醉也朝寧塵眨眨眼,兩人暗暗發笑,跟著阿翎一起向白帝城飛去。
  回到瀟湘樓已是華燈初上,二女一左一右伴著寧塵來到愫卿小院時,童憐晴正坐在屋里對洛笙耳提面命。
  她思忖寧塵這幾日定會叫霍醉傷勢弄得心焦煩悶,怕洛笙看不清狀況,撒嬌爭寵惹了寧塵不高興,于是苦口婆心給女兒叮囑了半天。
  洛笙在樓中長大,對這些人情世故也領會得。
  只是她與寧塵十數日未見思念正酣,得知此時不好和他斯纏,難免失落心哀,坐在娘親懷里長吁短嘆。
  “憐晴!餓了餓了!快快差人弄些東西來吃,再多叫幾壺好酒!”
  童憐晴一抬頭,見寧塵大步走進院兒來,神采奕奕興致盎然;再看身后霍醉,步伐沉穩面色紅潤,再無先前病容。
  她心頭一喜,連忙迎上前去,拉過霍醉手來探視。
  “怎么回事?身子這么快就好了?”
  霍醉之前由童憐晴擦身,穴里都被她摸過了,一時有些害羞嘴兒打了磕絆,只點了點頭,還是寧塵率先替她開口道:“多虧她葉含山一脈藏有秘法,但凡留得經脈還有未傷處,便能力挽狂瀾。她一心犟著要回山,就是為了這事兒。”
  童憐晴親手探過的,霍醉的經脈那時已被沖得粉碎,那還有什么“未傷處”?
  好在她心思沉穩,一眼看到寧塵眉毛微微挑了一下,便知道他這是提防隔墻有耳,沒說真話呢。
  她順水推舟也不多問,只一味歡喜道:“那便是天大的好事!霍姑娘大病得愈,總算去了心上一根針。洛笙,你去叫他們速備上好酒席送來,今天我們一醉方休。”
  洛笙應了一聲站起身來,溜過寧塵身邊時被寧塵在屁股上拍了一巴掌,回首一盼與寧塵目光相接,見他眼中有自己,便喜滋滋去了。
  童憐晴尚在拉霍醉敘話,寧塵已跨進內室,往童憐晴床上一倒。
  本想小憩片刻,等上一會兒也好大口吃肉,沒成想人一沾枕頭便呼了過去,一整晚愣是再沒爬起來。
  直到日上三竿,寧塵才堪堪睡醒。他閉著眼睛躺在那兒,先仔細拿神念在身上掃了一遍,但見無礙,這才放了心,四仰八叉把胳膊在床上一伸。
  那手正戳在一團軟肉上。
  寧塵也不睜眼,往上探了敞開處就把手往衣襟里伸。
  上手一摸,沉甸甸兩只奶子又滑又膩,那便肯定不是蘇血翎和洛笙。
  他再摸再探,一下捏住那兩顆鼓脹如小葡萄似的奶頭,便知是他憐晴姐姐了。
  瞇起眼一瞥,望見童憐晴俯在他旁邊美目流波,早已醒了,只一直望著不敢吵他。
  床上只有他二人,寧塵抬起脖子四下去看,看見童憐晴拿眼神往外間窗邊一引,蘇血翎正在那處盤坐吐納。
  窗外枝杈上濯濯鳥鳴,竹室之內一片寧靜。寧塵心中安詳,懶懶地不愛起身,屁股一扭挪到童憐晴枕邊,附耳道:“醉兒呢?”
  童憐晴朱唇輕啟:“我安排霍姑娘去后面洛笙那間偏房睡下了。”
  “那洛笙去哪兒睡的?”
  “我遣她回了俄池外院去住。”
  “嗯?”寧塵對此安排頗為不解,鼻子忍不住出了個怪音兒。
  童憐晴伸手撫在寧塵胸膛上,貪享他身上熱意:“洛笙年歲小,尚不夠懂事,我……我先叫她靜靜去。”
  自樓主送了蘇血翎來院中居住,童憐晴便看出她在寧塵那里地位匪淺。
  雖不知有合歡法綱這等關聯,也能猜出她是寧塵心腹之人。
  打那時候起,童憐晴就開始思忖今后自己母女二人該如何自處。
  人家與寧塵出生入死,自己卻只有床笫之功,又是出身煙花。
  別的已不敢多想,但求能安安穩穩在寧塵身邊占住一個位置。
  她打定主意,哪怕與旁的女子生出齟齬,也需委曲求全。
  可洛笙性情單純,萬一吃不得虧哭鬧起來,只怕要遭寧塵厭棄。
  這不,寧塵出去一趟又帶回一個姑娘,看寧塵樣子似比蘇血翎還要要緊。
  童憐晴一來憂心幾人磕磕絆絆,二來怕洛笙吃味兒,這才將女兒遣走。
  只留她自己一人的話,倒有余力巧婦為炊,先試探好霍醉性子,再把關系打理親近。
  如此這般,哪怕洛笙今后犯些錯,霍醉也要看自己幾分薄面。
  這等女兒家的細膩心思,寧塵自是不能全然明了。
  不過以他的腦子,琢磨琢磨也能品出個大概,一時間只嘆童憐晴為母之心天可憐見。
  今后若眾女齊聚一處,可不能讓她母女過得如履薄冰。
  “哎呀,阿翎和醉兒都是好姑娘,不必擔憂那么許多。你把那小人兒自己驅到俄池雜院,怕不是要掉幾滴淚珠。你把她喚回來,我定不叫她受委屈就是啦。”
  童憐晴欣喜萬分,剛要起身,卻又被寧塵拉了回來。
  “啊,你別去了。還是等回頭,我親自去接她。如此也有個獨處的機會,好好叫她高興下。”
  童憐晴舒出一口氣,在他身邊重新軟軟躺倒:“塵兒有心……”
  “憐晴才是有心。沒你前去打援,我又怎么逃得回來啊!”
  聽寧塵提起皇寂宗一戰,童憐晴鼻子微酸:“我自是非去不可的。你、你若是沒了……豈不是要去了我半條命……”
  這卻不是演的,童憐晴可是真真豁出去了,一身法力盡送到那寶鏡之中,只盼多拖得燕庭闕一息半刻。
  當時見她懸在天上,持法器正面應敵,寧塵也是一陣心驚肉跳。
  她久疏戰陣,一上來就首當其沖將自己亮在分神期高手面前,但凡蘇血翎那邊稍有差池,暗修有保命脫身的手段,童憐晴卻和天上的靶子沒什么區別,一道齏雷下來便是魂飛魄散。
  先前在愫卿小院里的萬般旖旎,說到根底上也是假的。
  百千句漂亮話兒說出來又怎樣,該捅刀子的時候也就捅了。
  可這一回童憐晴出手卻是實打實的,再叫寧塵疑她真心不得。
  除非洛笙有事,童憐晴斷不會與自己離心,所以自己只需牢牢護好洛笙,童憐晴便死心塌地了。
  寧塵拿手細細在她脊背滑過:“叫憐晴憂心,我可得好好賠罪。只是好姐姐想我如何賠呢?”
  說著話,手已多用了兩分力,捏得童憐晴那奶子變了十八個形狀,奶頭都翹了。
  童憐晴氣息微喘,直朝蘇血翎那邊使眼色。
  昨夜里寧塵呼呼睡著,三女自己聊了幾句,童憐晴知道寧塵回來尚未與蘇血翎親近,擔憂自己搶了一步在這里,叫蘇血翎嫉恨。
  不是她多心,實是女子間明爭暗斗見得多了,心覺只有放低身段才能換得院中太平。
  沒想到寧塵抬起頭,張口就是一句:“阿翎,你先去霍醉那屋。”
  蘇血翎嗯了一聲,起身就走。童憐晴慌得不行,這大的被當家的轟了,回頭還有不朝小的撒氣的道理?
  “唉呀!你為何驅她……要惹得阿翎不高興了!”童憐晴不敢多說,看蘇血翎出去才小聲埋怨起來。
  寧塵翻身把她壓在下面,哈哈笑道:“你也是元嬰期,還怕她不成?”
  童憐晴皺眉道:“你怎地這樣沒心沒肺,非要自己后院兒火起才高興吶?”
  “后院要是有火,你別說一忍再忍,就是三忍四忍也躲不過去。你這樣小心翼翼,我心里可不痛快。阿翎呢,卻是斷不會做叫我不痛快的事。”
  童憐晴嘆氣:“你說的,我信。可是女兒家的心思,沒有你想的那么簡單……你對她召之即來揮之即去,她是個心高氣傲的姑娘,你們這么下去又如何長久。”
  “你這樣撂著自己姘頭不管,咱們又如何長久,嗯?”
  童憐晴不知蘇血翎道心才有此一慮,況且寧塵又不是真的輕賤阿翎,他自己極有分寸,只是現在不好對童憐晴說白。
  童憐晴見寧塵有數,便不再置喙,伸出舌頭在他唇上舔過:“霍姑娘畢竟年輕,阿翎又冷性耿直,我替你多想些,家中也能安平。家里都好了,對洛笙也好。”
  一個家字說出來,墜著千萬斤重量。寧塵心頭一震,喉中作澀,他點點頭,嘆道:“未曾想過,自己已是有個家了啊……”
  童憐晴見他色異,忙道:“我只信口一說,塵兒不必當真。只是與你一起時,這小院中其樂融融,叫我恍惚覺得有了自家的樣子。”
  寧塵點點她唇:“你先前與霍醉說,都是自家人……你說得對,我們就是一家人。來,也該叫夫君爽爽了!”
  童憐晴眉梢一翹,嘴角含春道:“奴家一個煙花女子,哪里來的夫君……公子要嫖,愫卿說不出半個不字,但還需先付嫖資……”
  家花不如野花香,既然位子比不了霍醉蘇血翎,那就給寧塵捏個偷吃的念想。
  男人不都這樣么,給的不如搶的,搶的不如偷的,童憐晴深諳情趣,只拿這話兒來挑逗。
  寧塵當即食指大動,笑道:“愫卿要得多少嫖資?”
  童憐晴眼中煙光一繞:“但求靈石一枚。”
  寧塵掏出一枚靈石,放童憐晴口中叫她叼住:“瀟湘樓紅牌花魁,如今怎變得如此價賤?”
  童憐晴屈起一腿,在寧塵腰際磨蹭著:“只因公子幾日不曾嫖我,愫卿已騷起來了……”
  她素來舉止文雅,哪怕從前接客時都不曾出此穢語,一句話說完臉蛋兒盡是紅的。
  寧塵將手往下一抹,露珠幾許卻未濕的通透,想來是方才敘話時一本正經說些正事分了心,還需挑撥片刻才好。
  寧塵撅著雞巴伸手去給她揉按,童憐晴卻捉了他手提上來:“塵兒直接進來……太濕了卻不痛快……”
  “怕傷了你呀。”
  “就是叫你傷我……我宮內已落了你的種……今日也該給我烙個印兒了……”
  當初二人已把此念梳理得通達,可寧塵仍有微微一絲不忍:“你若不愿,我便領你運功煉化了那受孕的卵珠兒,今后再說今后的事。”
  童憐晴卻堅定地搖了搖頭:“塵兒,你那時所說處處在理,無論為了洛笙還是為了咱們一家,只有這般最好。我已仔細想過,就算我不能給你生,也有洛笙可以,與我生的無有二致……你來吧……”
  寧塵不再多說,抱了童憐晴在懷中,將雞巴往她穴內緩緩插進。童憐晴哼了一聲,咬緊牙關,候著寧塵的驚濤駭浪。
  她先前流產,都是被嫖客一味胡亂沖撞以致傷及孕宮。
  原以為還要受上這么一回,卻不料寧塵只在她穴內緩緩抽送,尚不如他從前行房時的激烈。
  未等她開口發問,寧塵的神絡就偷偷探入她識海角落,順著她的意,李代桃僵控住了童憐晴陰宮。
  神絡在她經脈中潛下,悄沒聲息揉弄片刻,竟控得宮口微微張了開來,被寧塵猛一發力操了進去。
  “喔喔齁!!嗚喔——”童憐晴還沒被操到情迷時分,被一棍直接捅入子宮,仿佛有花火在腹中炸開,一聲嚎叫差點從床上彈起來。
  宮口與陰關本為一系,往往陰關被破時才會敞開宮口。
  瀟湘樓女子皆修得樓主傳下的秘法護陰固本,童憐晴更是其中翹楚,被人日了這么久從沒被入過宮。
  那火燎燎的陽氣在子宮內襲來卷去,把這花魁仙子沖得識海翻騰淫性上腦,叫起來聲兒都變了。
  那一陣陣滔天快感往她四肢百骸中竄去,童憐晴全身過電一樣抽搐不休,半句整話也說不出來。
  寧塵在她中宮猛撞,直操得她螓首亂搖,嗷嗷亂叫,哪還有半點嫻靜優雅。
  宮口再怎么張開也抵不過寧塵那棒子的粗細,碩大一個虎頭更是填在子宮里滿滿當當叫一包兒淫水泡著。
  寧塵輕易舍不得在自個兒姑娘身上如此折騰,難得一回,忍不住去貪那后壁嫩滑,頂得童憐晴小腹一下一下往上鼓起。
  “喔齁!喔齁!喔齁!塵、兒——喔、喔、噢——”
  童憐晴兩手在寧塵身上亂抓,一腔淫液都叫雞巴堵在子宮里泄不出去,簡直不知該如何紓解。
  她深紅色屁眼不住繃緊,扭腰晃臀,叫子宮各處都被龜頭磨了一遍,更是爽得閉不住嘴。
  白玉老虎裹挾一層鋒銳陽氣,借著這蒙人心智的快感在童憐晴子宮壁上輕輕一刮。
  童憐晴滑胎多次,陰宮著床處早已輕薄如紙,那受精卵珠落下之后,再無受孕之能。
  饒是在驚濤駭浪之中,童憐晴亦感應到腹內一墜,知道此乃自己最后一次流產。
  一時間百感交集,想到到此番竟是自己主動叫人操至不孕,只覺得自己淫賤非常。
  自暴自棄之下識海一松,帶著喉中凄鳴,任由寧塵將自己送上了高潮。
  許是恰在流胎之時,高潮時子宮劇烈一縮,仿佛生產一般硬將寧塵的雞巴從子宮里擠出,那穴中也是油滑得緊,寧塵一個不慎竟也滑脫出去。
  那滿腹淫液沒了阻攔,童憐晴一聲尖叫,挺了腰肢起來,扛不住噗呲呲如噴尿般狂泄數下,把那身下半張床鋪都硬生生澆透了。
  寧塵這還沒爽著,只待那噴泉稍收便猛搗進去。
  童憐晴正處在山巔敏感之處,又被他一棍到底,喉中咯咯一響,翻著白眼被操暈過去。
  可暈了也沒一會兒,只覺得身子飄飄蕩蕩再沉起來,跟著試得那灼熱鐵棍仍在腹內抽插不停,重把她操醒了。
  童憐晴方才已叫啞了嗓子,帶著哭腔道:“塵兒……你就出給我吧……奴家實在支撐不住……已爽死過去一回了……這回出在里面,可懷不上了。”
  寧塵剛剛在她識海讀得她那自棄之心,在她臉頰上舔了一口,順勢挑逗道:“這般內射都懷不上,真是貨真價值的婊子了……”
  羞辱之言入耳,不知怎地卻叫胸口又酸又爽,童憐晴一個哆嗦,剛流了產的子宮又泌了一大股湯水兒出來,她哀聲哭道:“奴家既是個不孕婊子,塵兒還要么……”
  “這般柔媚可人的精壺便器,又是我親自操出來的,天下再到哪里去尋?我這便到了,不孕婊子可接好了。”
  話音一落,寧塵把雞巴用力往童憐晴腹中一塞,射了個滿坑滿谷。童憐晴又是“喔齁”一聲凄嚎,帶著一股子心滿意足叫他重新灌滿了。
  寧塵喘著粗氣往床上一跌,童憐晴立刻就拖著又酸又麻的嬌軀湊上去,細細拿舌頭給他雞巴舔了個干凈,連尿道里的殘精都給他吸了。
  這般用心伺候,如何能叫寧塵不喜歡,待她清理完自己胯下,就一把將童憐晴撈上來懷里,甜言蜜語說著,揉了她半天奶子。
  幾句話沒說完的功夫,寧塵一偏頭,恰看到霍醉站在后廂門廊下,正往屋里看著。
  蘇血翎也穿著在樓里時那件黑色薄紗裙子倚在旁邊門框上,她一直替寧塵運功壓制金丹逆行,這邊完了事兒她即刻便知,只是不曉得霍醉是什么時候跑到那里的。
  童憐晴瞥見寧塵目光,便知道二女過來了。
  她背對那側,心知自己屁股已被看了個精光,還是得叫寧塵趕快把她們也剝個光才好,不然今后可難在她們面前抬頭了。
  童憐晴手腳利落把衣服穿了:“塵兒,你去霍姑娘那里與她敘話吧,我將床褥換一套新的,好叫你們龍鳳呈祥。”
  寧塵壞笑:“換什么換呀,挺好的,有童姐姐的味道呢。”
  童憐晴含羞嗔道:“你喜歡,旁的姑娘卻不喜歡,何必叫我惹人嫌呢。”
  寧塵哈哈一笑,從鋪上跳起來,甩著雞巴就往霍醉那邊走去。
  霍醉雖已與寧塵水乳交融過了,可也沒見過他這般不害臊,一時竟有些發愣:“你倒穿條褲子呀!”
  “何必那么麻煩,反正也是要脫的。”
  寧塵撂下句話,一把捧住霍醉后頸將她扯過,跟著就是銀絲勾連一個深吻。霍醉起先縮了一縮,隨即鼻音微哼,與他恣意纏在一起。
  “獨孤公子,樓主即刻便至,派我與你知會。”
  耳邊廂突然陌生嗓音響起,嚇了寧塵一個激靈。
  一青衣女衛正站在竹舍門下,對他面無表情地行了個拱手禮。
  柳輕菀提前叫人通傳,這是正趕上滿屋子巫山云雨污了眼。
  別看寧塵在自家姑娘面前沒羞沒臊,被陌生女子看了光腚卻鬧得個老臉通紅,慌忙拿兩手擋了胯間:“哦哦!知道了知道了!”
  青衣女衛傳過信了便走,寧塵再一回頭,霍醉已笑了個花枝亂顫。
  “叫你不穿褲子!”
  童憐晴湊過來服侍寧塵著衣,寧塵看霍醉捂著嘴笑個沒完,氣不打一處道:“脫!把褻褲都脫了!一個都不許穿!”
  霍醉和往常一樣穿著寬袖大袍,里面卻換了一件過膝長襦,多少顯出些小女兒心思。
  她聞言覺得如此荒唐,紋絲沒動,可斜眼一看,旁邊阿翎已彎腰把手探入胯間,腿彎一抬,勾了自己那件黑色小布下來。
  童憐晴更是不會逆他的意,笑靨如桃把剛穿上的褻衣褪了,指頭一挑送到寧塵手里。
  寧塵收了她的,又要過蘇血翎的,朝霍醉一伸巴掌:“你的呢?”
  霍醉臉紅透了,咬牙嗔道:“一會兒樓主就過來了!”
  寧塵把眼一瞪:“她過不過來關你什么事?就說給不給吧!”
  霍醉原本根本不想拾他茬兒,可其他兩女都言聽計從,自己死犟著不給難免有恃寵而驕的嫌疑。
  她回瞪寧塵一眼,不情不愿蹲下去將自己小褲兒脫了。
  “喏!”她一把將褻褲塞到寧塵手里,臊的扭過身去再不看他。
  童憐晴笑著去旁邊收拾屋子好迎樓主,寧塵則把蘇霍二人攬肩過來,一左一右各親了一口。
  “這才聽話——從今往后,這小院兒里再不許穿小衣!”
  蘇血翎只淡淡嗯了一聲,霍醉卻扭頭急道:“憑什么?!”
  寧塵站在二女身后,兩手一撩她們后襟兒,手指尖順著屁股縫直塞到二女穴口中去了。
  霍醉初被指奸,身子一僵,就聽到寧塵在自己耳邊哈氣道:“只為了想干你的時候叫你彎下腰就能給我干吶……”
  霍醉小陰唇正被磨著,又聽他這樣一說,腹內發熱,穴口登時濕了。
  她剛想回頭柔柔說一句“你想要,醉兒自然給你”,不料后頭一根熱騰騰鐵棍已地彈起在屁股上,順著腿縫就要往她屄里操。
  姑娘當時就急了,往前一掙要躲,卻被寧塵攬住了腰。霍醉用手按住他雞巴勉強躲開兩寸,怒道:“你干嘛呀!”
  寧塵摟著她任如何掙扎就是不放,嬉笑道:“我吃一口,就一口,絕對不貪嘴。”
  “樓主眼看就到了!你非要我出丑嘛!”
  “你別掙不就出不了丑啦?”
  “等樓主走了,讓你隨便弄還不行嗎!”
  “不行!就差這一口!你叫我操一下,不然可叫你在樓主面前光屁股了!”
  霍醉軟硬話說盡,寧塵混是不聽,她心中又急又羞,察覺到有一股沒經遮掩的大氣息已朝這邊近了。
  真待柳七娘進來,自己還掀著裙子叫寧塵把著屁股,后面可沒臉做人了,霍醉只好將手松了,又羞著踮起腳來將臀兒送高。
  寧塵兜著她小腹往后一拽,龜頭撐開穴眼頂了進去。
  霍醉還不夠潤,微痛下輕輕哼了一聲。
  她試著那雞巴慢慢將自己陰道填上,直到龜頭抵得宮頸之上再沒一點兒縫隙。
  霍醉全身過電般一顫,咬著嘴唇媚媚“嗯——”了一聲。
  說好一下就一下,寧塵頂到霍醉底之后再沒動窩,龜頭一跳一跳地磨著她宮頸。
  霍醉肚子里含了那根巨物,整個人仿若叫那雞巴給掛在了他身上,微微一晃就腰眼發酸,當真是動不得半分。
  從窗縫往外一看,柳輕菀已走到了院兒門口。
  霍醉急得都快哭了,連忙求了一聲塵哥。
  寧塵壞笑著,推著她纖腰把雞巴連汁帶水猛往外一拔,龜頭棱子將霍醉穴里的肉芽狠狠刮過,霍醉死咬著牙才沒叫出聲,眼冒金星雙腿發軟,一個踉蹌就要摔倒,還是旁邊蘇血翎及時扶了她一把。
  霍醉捂著肚子,膝蓋彎打顫,腿間滴滴露珠點在地板上,好容易才直起腰來。
  寧塵這邊剛把雞巴一拔,立刻就有童憐晴跪去他身下含住,猛嘬幾口,將霍醉的淫水兒都用口唇抹凈,又迅速起身給寧塵重新整好了褲子。
  剛剛收拾停當擺出個人模人樣,柳輕菀便踏進了門來。
  她打眼一掃,見竹舍中四人平肩而站動作僵硬,只覺得有些奇怪,再拿鼻子一聞,莞爾失笑。
  尤其霍醉,被寧塵折騰的還沒緩過氣來,又見得童憐晴把自己汁液都吞了,羞得滿面通紅,可不是一時半會兒能消去的。
  柳輕菀也不戳穿,大模大樣徑直去往主座坐了。
  “霍姑娘,氣色不錯,身體竟是好了嗎?”
  霍醉清了清嗓子,抱拳恭敬道:“多謝樓主勞心,醉兒身體已無大恙。”
  柳輕菀點點頭:“你師父那老鬼,百多年前也是樓里的常客。咱倆倒是第一次正式見面,昨天過來時還搖搖欲墜,今天就能和情郎哥哥顛倒鸞鳳……寧塵,你跟我說說,她經脈是如何修好的?”
  寧塵把演練過的說辭又在她面前倒騰一遍。
  昨天霍醉的傷勢是童憐晴報給她的,到底留沒留存幾根完好的經絡,柳輕菀是不知道的,人家葉含山秘法是什么究竟更不好多問,那套說辭倒也沒什么破綻。
  可柳輕菀是個人精,別人白口說了她就信,早叫人玩死了。
  她扇著扇子,不咸不淡地開口道:“寧塵,葉含山老鬼再厲害,也不過是形單影只一介散修。霍醉這傷真不是你治的?你沒講實話吧?”
  寧塵眉頭一皺:“樓主慧眼如炬,我在您面前演猴戲,能瞞得過去嗎?您好好想想,昨天我沒轍沒轍,急得跟大跳蚤一樣,您還看不出是真的還是演的?”
  柳輕菀望了他半天,最后點點頭,算是把這事兒揭過了。寧塵心中哈哈直樂,昨天在瀟湘樓時那可的確是真的,沒成想陰差陽錯,竟瞞過去了。
  “寧塵,歇了一天,你那肉身,也該出些差池了吧?”
  話題一轉,柳輕菀冷不丁出來這么一句,正懟在寧塵腦門上。
  寧塵訝然:“樓主如何知道?我神念一時松懈,右手手臂便崩解下來,可把我嚇了一跳呢!”
  “我如何知道暫且不提,你現如今處境極其危險,自己有數嗎?”
  “此話怎講?”
  “原以為你有左手命門鎖住肉身,尚無崩解之危。既然現在已現危象,說明和我所料不差。你先前惡采與霍醉,吸納精元歸為己用,若是修得魔功尚有自洽之法。可合歡宗法決再怎么隱秘,也是出自玄門正宗,采補他人精元自然真氣駁雜。我不管你先前還惡采過多少人,但你沒有祭煉之法,必然氣海不穩。氣海不穩,肉身自然難制,唯有拿神念一力相持,這便是你癥結所在。”
  柳輕菀雖不知寧塵根底,講的道理卻通合十之八九。
  寧塵可不是氣海不穩,而是金丹逆行,氣海都攪成大漩渦了。
  柳輕菀說的不錯,靠合歡真訣雙修得來的那部分功力根基扎實穩如泰山,而那強行采補而來的駁雜精元,便是金丹逆行的罪魁禍首。
  他細細一算,霍醉與他結了法綱,先前惡采的精元不會有異,可離塵谷鈺、誅、滌、靜四名大祭,外加皇寂宗的燕七梔,已有五叢真氣吸入體內。
  寧塵先前未能覺察,只因金丹都已不受控制,又哪里感應得到氣海異樣。
  寧塵這邊沉吟斟酌,旁邊霍醉忍不住率先道:“樓主,寧塵這身體,可有辦法救治?”
  “你破損的經脈都能一夜之間復原,他自然也有法子醫治。”
  寧塵聽出她話中有些陰陽怪氣,卻也不去理會,只接口道:“樓主有什么法子,請教一教小子。”
  “想知道啊?你出得起價嗎?”
  寧塵一拍胸脯:“您盡管報!”
  柳輕菀輕笑一聲,目光往霍醉身上一落:“叫她在我樓內接客三年,便將法子教你。”
  “啊?!”寧塵嘴差點兒沒咧飛了。
  不等他應聲,柳輕菀對霍醉道:“你這情郎哥,再不趕緊醫治,可就要變作一團血肉了。如何,你應不應我?”
  寧塵趕忙伸手去抓霍醉胳膊,還沒等他著手,霍醉已哈哈一笑:“為寧塵上刀山下火海,我不眨眼睛。叫我賣身,卻是休想。”
  寧塵松了口氣兒,倒是省的勸她了。只聽柳輕菀笑道:“那又是為什么?”
  “沒有什么為什么。就算為他舍了這條命去,我心里也是痛快;可躺在床上叫人擺弄,我卻一萬個不愿意。不痛快的事,我便不做,就這么簡單。”
  寧塵依稀察覺,這便是霍醉的道心所在。他愛的就是霍醉這份從不虛與委蛇的干脆爽朗,忍不住把手搭在她肩上輕輕捏了捏以示贊許。
  “哈哈,樓主,您如意算盤可打空咯,還是待我自己來吧。”
  柳輕菀也不作色:“唉,只可惜霍姑娘大好的身子骨,只能便宜你一個人了。其實也不過逗逗你罷了,你那毛病,豈是我張口閉口就能找到醫治方子的?”
  寧塵鼻子里“嗤”了一聲:“鬧半天,您擱這兒裝熊呢。”
  “法子沒有,卻有些關要的東西于你有助。隨我來吧。”
  柳輕菀話音一落,已帶著寧塵直接發動了傳送陣法。寧塵一陣頭暈目眩,待他堪堪站穩抬眼去看,已被傳入了一個燈火輝煌的大廳之內。
  這大廳百丈見方,十幾丈的挑高,四下里密不透風,連個門兒都沒有。
  廳中空蕩蕩無有一物,只在墻邊遠遠置放著幾把椅子、數只大箱。
  地上鋪的大理石平平整整,幾乎映出人影兒。
  “您這又把我薅哪兒來了?”
  “這里是我研修試法的所在,遠離中原以保私密。”
  寧塵聞言立刻精神了:“這里莫不是昆侖山?”
  “你倒是記性好。不錯,這是我在昆侖山最西脈開鑿的一處密窟。此處人跡罕至,方便避人耳目。”
  寧塵趕忙道:“樓主!等這邊的事情結了,你放我上去游玩幾天吧!我可還沒來過昆侖山呢!”
  柳輕菀眉頭一皺:“你真是不知這昆侖山的兇險。五千里昆侖魔修四伏,光東邊的扎伽八部就占下昆侖山五之有三,他們扎伽寺的通天佛主,連魔教教主計都都要忌憚三分。你若不小心闖到通天佛主的幻境中去,可就萬劫不復了!”
  寧塵叫她說的渾身癢癢,懷里抱了個大逼硬是不敢裝,憋得他抓耳撓腮。
  他又試探道:“那要是樓主去闖,也破不了那幻境?”
  “通天佛主也是分神期,和我一樣都一心作了盤山龍,在自己地盤上爭斗起來無往不利。我就算攻進他幻境,也要被鋪天蓋地的衛教使陷在那里。有魔教諜報說,那通天佛主最近奪舍了一具萬妙之體,更是不好對付……當然,通天佛主若是敢去我瀟湘樓,也要乖乖給我跪下。”
  寧塵忍不住做起春秋大夢,要是和柳輕菀開誠布公強強聯手,恐怕真能與五宗法盟一較高下了。
  只可惜,人心易改暗箭難防,這種事關重大的機要卻是萬萬不敢與她講明的。
  “好吧……不讓去就不去了。樓主,把我傳來此處,是有何事?”
  柳輕菀微微一笑,好像有些得意:“來,莫用真氣,與我過上三招。”
  這還是寧塵第一次有機會見識柳輕菀手段,他打起十二分精神頭,想要從中窺探一下她的深淺。
  柳輕菀驟然出手,一掌斜切寧塵脖頸。
  寧塵反手去抓,正鎖住她腕子。
  早料到寧塵反應,另外那只左手幾乎同時沖拳打去胸口,亦被寧塵卸至一邊,兩個人四只手,結結實實扣在一起,僵持不下。
  恰在此時,柳輕菀右肋之下衣襟突然揚起,一把短匕亮出。寧塵兩手被制,情急之下剛想抬腿去抗,已被匕首連刺喉頭、心口、丹田三處。
  好在那匕首尚未出鞘,并未傷著寧塵。他往后一掙,定睛觀瞧,柳輕菀脅下竟然還有一條臂膀。
  “好家伙,樓主是不是有個外號叫“三只手”?”
  “去你的!”柳輕菀笑罵一句,左手伸下去用力一拽,竟把那手拽了下來。
  寧塵當時就看明白了:“那、那是……我昨天給樓主的那塊血肉?!”
  柳輕菀也不作答,回身向大廳中央走去。
  她手指凌空畫個咒符,大廳正中央地板向上升起,露出足有一人高的透明匣子,豎在大廳中央仿若一只水晶大棺。
  那里頭裝的東西血肉糾纏、筋絡盤繞,通紅通紅的肉里夾著黑的白的各種顏色,仿佛會呼吸一般正在輕輕鼓動。
  水晶棺四面上下都有咒文,似乎是特意用來壓制那團血肉生長的。
  柳輕菀打開水晶棺,將摘下來的那只手往里一塞,那團血肉立刻將它融了進去。
  “怎地一夜之間竟養得這么大了?!”寧塵驚訝道。
  柳輕菀輕描淡寫:“拿了些靈畜血肉喂進去,再用神念一激,就長成這番模樣了。切一塊下來,再以神念強行塑型,便是方才我用的那第三只手。”
  “樓主可要小心啊,平白接了這血肉之臂,萬一侵入自己肉身怎么辦?”
  “我思忖你全身都已是這般模樣,試上一試倒也無妨。那血肉想往里侵入之時,都叫我神念鎖住,無有大礙。”
  寧塵望著那團血肉陷入沉思。看似簡簡單單的一次試驗,對寧塵而言卻頗為重要。若臨時有需,卻是可借用此舉生出千萬變化。
  只不過寧塵在皇寂宗時就試過了,想要憑空長出第三只手來實在難上加難。
  寧塵原以為是需要更多血肉來填,現在看來倒是想錯了。
  自己的意識中身體就是這幅模樣,神識經絡遍轉周身,內臟雖能暫時移換位置,稍一分神便要歸回原位,更別提增減肉身了。
  但要是如柳輕菀一般,切下自己一塊肉以靈氣飼喂,那血肉無主,卻能任憑神念擺布。
  往大了說,增長幾條手臂一同掐訣,以多勝少;往小了說,亦能作個壁虎斷尾的伎倆施用。
  至于如何解肉身崩解之愁,還是要從長計議。哪怕能叫金丹不再逆行,也足以騰出神念讓身體穩定下來。逆合歡真訣今后卻是不敢亂用了。
  自己結金丹,本就是越過道心成就的一枚偽丹。
  后來面對正魔之擇,悟出了一條心行合一的【我道】,道心依稀凝實了些。
  可后來在太歲窟被幻境一引,又為救霍醉惡采了燕七梔,心向正道卻行魔道之舉,【我道】相悖心行不一,才使得金丹逆行不止。
  也沒別的法兒,這也不是回頭多扶老太太過幾次驛道就能擰回來的,還是得慢慢去摸。
  “樓主,我現在也沒了師承,有些修行上的事,能問問你嗎?”
  “問吧,知無不言。”
  “我現在眼瞅著都靈覺后期了,再往下這元嬰可怎么弄哇?”
  柳輕菀瞥了他一眼:“是龍雅歌助你結的金丹嗎?”
  寧塵一想,這要說不是,自己三個月從凝心期蹦到靈覺后期,柳輕菀還不把自己抓起來好好研究研究?當下就一點頭:“是呀。”
  “講了結丹卻不講結嬰?這龍雅歌真是憊懶。”
  寧塵不愛聽這話:“那不是沒想到我能竄這么快嗎……”
  “要結金丹,先尋道心。所謂道心,實則是修行者對這世界提出的一個問題、一個試探;這問題便是自己在這世間應如何行止的匯總。而元嬰期修士體內自成世界,則是對這個問題的回答。金丹元嬰,一問一答,即是悟得世間萬千大道其一,哪怕肉體損毀也可元神不滅。”
  寧塵這還是第一次聽到這般精妙的詮釋,一時間精神大振,渾想這就鉆進洞府閉上兩個月關。等結成元嬰,肉身崩解的事兒也就不怕了。
  柳輕菀見他眼中放光,識得他悟性驚人,忍不住給他賣個好:“寧塵,你若想閉關結嬰,我可以給你布置一個好去處。”
  寧塵求道之心大盛,卻也有自己的輕重緩急。
  他搖頭道:“樓主一片好意,可惜我卻沒那么多時間消磨。龍姐姐如今下落不明,萬一陷在哪里不得脫身,我早到一步也能叫她少受些苦。叫我拿出幾個月功夫去閉關,我實在安不下心。”
  “倒是不妨,多在世間行走或許更有感悟。我聽聞曾有人于生死之間臨陣結嬰的,你也可以一試。”
  “那還是別了吧,這些日子盡叫人攆得到處狗竄,我巴不得消停會兒。”
  “我看你是消停不了了。龍雅歌的事,我稍有了一些眉目。”
  寧塵一蹦三尺高:“你為什么不早說?!啊?為什么不早說?你早說呀你!”
  “少跟我嘰嘰歪歪。你這么急,怎地還有功夫到處睡姑娘呢?”
  寧塵低眉順眼不敢再叫,只一個勁兒央求柳輕菀快說。
  柳輕菀也懶得拿捏他,翻了個白眼,淡淡開口:“我在中原布下的眼線暗樁,能查的都查了,現如今只剩兩個可能。寒溟璃水宮向來偏安一隅,今次派了個景水遙出來不干好事,又把自己摘得干干凈凈,我猜測宮內或許有什么變化。鬧不好就是拘了龍雅歌元神過去。那么以此類推,景水遙偷的玉蟬也與之相關。”
  寧塵心中雖急,卻也沒有魯莽,他思忖道:“是不是有點太牽強了?”
  “的確不很穩妥。但你若細細去算,龍雅歌元神飛遁,該往何處去逃呢?北方東方,皆是敵方三宗地盤,你與蘇血翎逃在西面,她斷不可能冒險引去同一方向,那便只有向南一條路。你就去南疆看看吧,若有機緣,去妖族探上一探,說不定能摸得個法子治治你身體的毛病。”
  柳輕菀說的句句在理,寧塵大概拿定了主意,又問:“樓主方才說有兩個可能。除了南疆之外,另一個呢?”
  “你現在不必多想,飯一口一口吃。等我在那邊周旋完全,弄清楚狀況,再與你細說。指不定你在南疆尋到了龍雅歌,也省的口舌。”
  寧塵點點頭:“唉……只是這南疆人生地不熟,也不知道過去得折騰多久。”
  “不妨,你去黎州銅林鎮尋一位開典當行叫吳少陵的,乃是瀟湘樓故交。我已與你修書一封帶去,有什么不懂盡管問他。”
  寧塵接過書信,心說這回我可得提前讀一讀,別又摔個狗吃屎。
  結果偷偷用手一捻,那書信竟有法封,不禁口中嘶了一聲:“我怎么覺得你又要給我下套兒呢?”
  “瞧你說的,我什么時候套過你?”
  “錦囊妙計忘了?”
  “哈,你這般記仇,那可別聽我的了,愛去哪兒去哪兒吧。”
  寧塵也就嘴上說說,現在他和柳輕菀之間雖算不上心腹之交,至少也是信賴有加。但凡兩個人不動歪腦筋,這合作關系可算是蜜里調油。
  也正因為如此,有些事寧塵還是不得不提。
  “樓主,我和霍醉在皇寂宗那邊露了相,怕是麻煩早晚要找上門。我還好說,要是被人追到霍醉身上,恐怕三串兩串,早晚查到瀟湘樓……”
  “呵呵,等你想轍,黃花菜都涼了。我已教各州各府的樁子行動起來,但凡畫影圖形一出,他們便在暗中煽動,叫眾人蜂擁而上胡亂指認,嫌疑扔去一萬個人頭上。皇寂宗若一個個依次派人去查,保管焦頭爛額,半年之內連自己那三州都查不干凈。他們若還有點腦子,三五月內就會棄了這念頭。就算真的跑到辰州來查,也有我心腹布下的天羅地網等著他們。”
  這一手玩的可是高明,寧塵很是服氣。辰州本就離皇寂宗地盤不近,柳輕菀一番布置之下,霍醉和她那幫朋友卻是安全了。
  “樓主,還有件事兒,得讓你幫個忙。”
  “你真不害臊,要這要那,貪便宜沒個夠。你可欠我不少情了哦。”
  寧塵一嘬腮幫子,心說怎么我風里來雨里去這頓折騰,反倒欠了你了?
  藏蘇血翎、尋龍雅歌算是兩件,可偷庚金劍、入皇寂宗,人情也還了呀。
  我在外頭鬧得頭破血流雞飛狗跳,你坐在那兒屁股不挪一下,最后還割了自己一塊五花兒呢。
  人人肚子里都有一套小賬,寧塵也不跟她斗嘴:“樓主能不能鉆研個法子,把那團血肉塑成一對手腳,用藥穩住其中異狀,不叫它侵襲本體,然后……”
  “然后給人接駁斷肢?寧塵,你又要出去做慈善吶?”
  慕容嘉的事寧塵可還沒忘,如今有這般方便的東西,倒是可以給她重塑肉身。自己的妾奴,可不是什么慈善不慈善了。
  “您也甭管我要干嘛了,您幫我弄好了,我回頭從南疆給您帶一大禮回來。”
  “哼哼,尋常物件可入不了我的眼。若是不叫我喜歡,我可不給你啊。”
  寧塵哈哈賠笑,心說我回頭給你個大蘑菇。
  *
  回來的時候柳輕菀直接傳的瀟湘樓主閣,揮手就將寧塵驅出了門。
  既然出來了,寧塵也不急著回愫卿小院,一顛一晃先向俄池外院踱去欲尋洛笙。
  昨日回來沒和小雛妓親近,她便叫娘親趕回了外院,恐怕此時正不高興。
  自家院子想要安生太平,并不是非得水碗端得一般齊平,最重要的是雨露均沾。
  只要不叫姑娘們彼此攀比,私下里一一喂飽,便不會生出許多心思。
  瀟湘樓方圓界內,屬俄池外院占地最廣,光是供嫖客觀景游玩的小湖便有三處之多,園林樓臺更是數不勝數,若不是寧塵神識浩大,可能真要迷路了。
  巳時過半,瀟湘樓的客人們大都還沉在宿醉之中,大晌午頭俄池院看不到幾個人。
  寧塵轉了兩處地方,好容易捉了幾個婢子相問,大概打聽到洛笙正在一處伺候,于是哼著曲兒一路往她干活那處去了。
  穿過三兩條回廊,前面便有一座湖心亭,遠遠看著有一公子哥正帶著佳人在那處逍遙。
  寧塵剛走幾步,就見到洛笙和另外兩名婢子一起端了香茶果盤往那邊送著。
  他輕輕朝洛笙吹了個哨兒,洛笙扭頭一看,喜上眉梢,她腳步放緩,等著寧塵追近過來。
  寧塵知道她不好叫人看出與自己有私,免得觸及樓中規矩。
  于是裝作沒事人一樣從她身邊漫步路過。
  只聽洛笙低聲道:“寧哥哥,你去繡湖南邊假山等我,我收拾妥當,便去與你相會。”
  洛笙上面有童憐晴護佑,在一眾小婢子里算是地位頗高的,分的活兒也輕些。只是樓中規矩,樓主之下一視同仁,卻不好輕易逃了。
  寧塵來到湖邊假山處,但見這石頭山堆疊成巒,青蔓盤繞,倒是幽靜。
  他靠在假山邊等了一炷香功夫,就聽一陣叮鈴聲響起,歪頭一看,洛笙正提著裙子快步跑過來。
  許是跑的急了些,她抬頭看見寧塵,分神之際腳步不穩,一跤絆倒。
  好在這小妮子也多少有煉氣的根底,腳尖一踮用了些真氣,小鳥一樣朝著寧塵飛了過來。
  寧塵將她接在懷中,先在小嘴兒上親了一口:“這也就是我在,不然你可要摔湖里去咯。”
  洛笙不接他話,只纏著他亂親,口中哀聲道:“笙兒好想你……還以為寧哥哥又要冷落笙兒好幾天……嗚嗚……”
  寧塵哄道:“這就把你接回小院兒陪我,不叫你在這邊干活兒啦。”
  洛笙掛在他身上輕輕搖頭:“娘親怕我少不經事,沖撞了幾位姐姐,寧哥哥定不會饒我。”
  “哪兒有那么容易沖撞哇,你娘多心了。”
  洛笙小聲道:“寧哥哥畢竟是男兒丈夫,不懂拈風吃醋之事。笙兒在樓里可見得多了,有客人吃膩了去投別院,尚且惹得院里幾位紅牌吵來吵去……又何況,蘇霍兩位姐姐對寧哥哥那般死心塌地,恐怕看我不會順眼……在那邊多說多錯,我不敢回去。”
  寧塵沒想到這小小一人兒,只因在樓中長大,心思竟比蘇霍兩個人加起來都多。
  只是此時可不能順著她說,寧塵反客為主問道:“她倆對我死心塌地,那你呢?你不回去,怕是沒那么想我吧?”
  原本以為逗她兩句,誘出幾句掏心話兒也就罷了。
  沒想到此言一出,洛笙愣愣說不出話,眼圈一下子紅了。
  寧塵這才想起她畢竟年紀小不禁逗,趕忙抱緊洛笙,溫聲細語:“寧哥哥嘴上沒遮攔,說的都是笑話。我想洛笙了,這不與樓主商議完事,早早就來尋你了?”
  洛笙喉中哽了一下,嘆氣道:“我知道寧哥哥是逗我的,在樓中旁人嘴里,這等玩笑話早聽得慣了。可誰叫你把我心摘走,一句話的分量重似千鈞,我雖不想當真,可眼淚卻不爭氣。”
  哪怕出身妓館,少女到底春心初動,宛若琉璃,寧塵不得不輕拿輕放。
  他不再使些花言巧語,只摟著洛笙坐在湖邊,繪聲繪色把皇寂宗的事添油加醋講了一遍,單摘了那遺留下來的糟心事節不提。
  開始的時候只一心敘話兒還沒什么,待講完了故事說些日常,寧塵的手可就不老實了,一個勁兒往洛笙懷里鉆。
  洛笙腳上還拴著黑綢金鈴,斷不敢叫人看見,她扭著身子脫出寧塵懷抱,拉著他手鉆進了假山的縫兒里。
  洛笙身子纖細,身子一側便好。
  寧塵身量雖是不大,但終歸是個男人,只好運氣使個縮骨法跟了進去。
  想不到這假山里別有洞天,隨洛笙鉆過兩個縫,恰有三塊巨石彼此相抵,留出底下一個寬敞。
  寧塵一看,那地上還鋪的蒲草墊子,不禁問了洛笙一眼。
  看到寧塵目光,洛笙解釋道:“有時不高興了,娘親那邊又有客人不方便,我就偷偷跑到這里來待著。樓中沒別的人知道這處,嘿嘿。”
  她說著話,已含情脈脈抱著寧塵的手拿去自己胸口。寧塵見這小雛妓發了騷,一巴掌將她推倒在草墊,壓上去一陣狂吻。
  洛笙忙吐出舌頭與他相會,激情之下渾身打顫,那又嫩又挺的胸脯一個勁兒在寧塵身上磨蹭。
  寧塵三兩手給她身上衣服剝了個七七八八,褻褲剝到腳踝,衣裳擔在腰間,露了桃源蜜縫,赤了酥乳香肩。
  這小妮子在假山遮掩下也沒了矜持,和寧塵滾在一起,嘴兒吸啜不停,口中喘息連連。
  這小婊子自鉆假山時屄里就開始泌水兒,這須臾功夫寧塵往下一摸,黏滑滑一手,那陰阜都濕透了。
  真要是去接客,這么會兒功夫嫖客就能提槍上馬,可不是痛快至極。
  可惜如今還是能看不能品,寧塵挺著雞巴叫她兩團肉肉的大陰唇夾了,小妮子立刻前后滑動小腹給他磨蹭起來。
  雖不能真正獻身,卻可以聊解相思。
  “寧哥哥……笙兒好想你操我……想得我好苦……唉呀、唉啊啊……”
  寧塵借著她那濕滑下身使勁在她陰阜上戳來戳去,欲火不禁未得消解反而更盛,可終究不敢進去:“你這樣來饞我,是好了傷疤忘了疼,不怕樓主責罰了?”
  “怕……不然早就把身子給寧哥哥了……好哥哥,你再使勁頂我一會兒……我那小豆兒酥爽的緊……待我舒服一下,就好好服侍寧哥哥,好不?”
  寧塵兩手抄著她濕漉漉的小屁股就站起來,把她頂在石壁上大開大合,龜頭幾次磨過穴口,幾乎都陷了半邊進去,又硬硬一挺滑將出來撞在紅豆兒之上。
  屄口每每叫龜頭戳入,那危懸一線之感都叫洛笙又怕又爽,甚至有幾次她甚至想屁股一搖,不管不顧真將那巨物吞將進去,都叫寧塵死死把住屁股給她拽了出來。
  他已是把洛笙禍害的夠嗆,自然不能把意亂情迷的姑娘再坑進刑房去。
  “寧哥哥!我想去了!我想去……讓我泄……求求你……讓我泄……啊啊啊啊啊!!”
  洛笙懸在半空,雙腿圈著寧塵的腰,一抽一抽把自己往他身上去撞。
  她身子敏感,又被情郎這般侍候,若無下體法封,三五次高潮也去了。
  可那腹上法封卻依舊壓著快感不放,憋得她幾次上下,難受至極。
  寧塵見她一直泄不出去,心生一計,抓著屁股的手往前抹了些淫水在指上,又冒著風險在穴口亂戳半天把洛笙擎在半空,手指往她屁眼里狠狠一戳。
  “啊呦!!啊呦!!啊——”洛笙突逢異物入肛,不禁一聲大叫,屁眼死死夾住半截手指,子宮一縮噴了處女陰精出來。
  那腹上法封早先已破過一次,這回又遭猛沖,鎖了幾下沒鎖住,竟一下子破了個干凈。
  “到了——到了——啊呀呀呀呀——”
  沒了法封禁錮,洛笙抻著脖子蹬著腳,直泄了個長江流水,地上澆了滑膩膩一片水洼,才吐著舌頭歪倒在石壁上。
  寧塵這邊還沒瀉火,趁著她人昏沉著,架著那小屁股就往她后庭去送。
  可那屁眼太過嬌嫩緊致,龜頭用了幾分力卻如何也送不進去。
  若是用強,這般巨物怕是給她撕壞了,寧塵只得作罷。
  抱著親了一會兒,見洛笙悠悠轉醒,寧塵笑道:“小妮子自己爽飛了,卻把我撂在這里。”
  洛笙高潮過后桃紅遍體,煞是好看,她扭捏著從寧塵懷中滑下來,跪在自己方才泄出的淫水中,將寧塵雞巴托起:“洛笙用嘴巴伺候寧哥哥……”
  她一對兒肉嘟嘟的鮮紅嘴唇敷上去,叫那圓滾滾紅通通的龜頭頂開。
  洛笙含了一口唾液,嘟起嘴唇讓飽脹的龜頭嵌上去,輕搖螓首從四面八方去嘬那壯肉。
  原想著她小鼻子小嘴兒還沒長開,使些小伎倆舔舔弄弄也就罷了,結果她剛把龜頭嘬了一個遍,忽地張開嘴,竟直直吞了那如她腕子粗細的雞巴下去。
  這小人兒弓腰挺頸,龜頭一路撐開她哽嗓咽喉,只戳到食管深處去了。那小嘴暖暖融融,喉管又窄又細,寧塵恍惚之間還以為操的是她小屄。
  眼瞅著洛笙的鼻尖都點在了寧塵小腹,下巴撞在他卵蛋上,真把那根大雞巴全吃了下去,且是不吐不嘔,著實把寧塵驚喜了一下。
  只是她身量不大,吞了那大棒兒,仿佛整個身子都被雞巴挑起來了一般。
  寧塵爽的后腰發麻,摸著洛笙后腦勺:“笙兒這小嘴……竟有這般能耐……”
  洛笙緩緩后退,叫雞巴頭上那溝兒把喉嚨刮了一遍,好容易吐將出來,已是淚眼婆娑。可那小嘴掛了一大蓬粘乎乎的銀絲,嘴角卻笑著。
  “是娘教我練的,寧哥哥一走,娘就給了我一根玉先生,讓我苦練唇舌功夫,好叫寧哥哥回來舒服……那玉先生雖不比寧哥哥的事物大,但我吞了十天半個月,怎么也受的住啦。”
  童憐晴真是心思細密。
  離洛笙梳攏的日子還有七八個月,自己再怎么與她親熱也不過望梅止渴,時間一長怕是心中不爽。
  她為了叫女兒討自己歡心,也不顧是不是什么淫技,都教了洛笙去學。
  寧塵暗自感嘆著,洛笙已重吞了肉棒進去,寧塵興致一起,肉棒又漲兩分,撐的洛笙小口滿滿當當再沒一點縫隙,鼻子里尖尖哼了一聲。
  待她重新吻到自己雞巴根兒,紅唇都撐的發了白。
  洛笙輕輕氣喘著,叼著雞巴抬眼去瞧寧塵臉色,見他滿臉舒爽,兩道柳眉得意地舒展開來,嫵媚霏芳。
  寧塵早忍不住了,捧著洛笙下巴道:“小人兒,你若受得住,我可要爽爽了。”
  洛笙眉眼一撩,已是許了。寧塵當即撈住她后腦,把那喉管當做陰道抽插起來。
  洛笙原先胸有成竹,他這一動卻陡然知道了厲害。
  之前含那玉先生雖然粗大,畢竟是死物,可寧塵這雞巴前后一插,隔著食道就去擠她氣管。
  那氣管本就叫雞巴擠得窄了,這么一開操,洛笙能喘氣的機會又折三分。
  好在她煉氣期修為,氣息長于常人,心說憋著一兩柱香功夫倒也無妨,于是強自忍受,由著那肉棍子在自己喉嚨里馳騁起來。
  她卻忘了,寧塵真要作起性兒來,一兩個時辰也操得。
  他輕插幾下見是無妨,于是抓著洛笙頭發猛操起來,那雞巴在嘴里來回沖撞,攪得洛笙滿口津液噗嗤作響,鼻中不住悶哼。
  一眨眼功夫已操了她幾百下,喉頭都腫起來,箍得雞巴更緊。
  寧塵爽得三魂七魄直往上飄,動作更加激烈,洛笙恍惚間覺得自己嘴巴都要給他操爛掉,身下穴兒也不禁淫水長流。
  看著那細細喉管隨著抽動不斷鼓起,如同雞巴套子一樣,寧塵心中更是痛快,嘴上道:“你這小婊子的嘴……真是天下尤物……叫我好生喜歡。”
  寧塵這話說得洛笙心花怒放,連忙狠狠往里一吸,隨著寧塵抽插主動吞吐。就這么強頂了片刻,終是氣息不繼,憋的迷糊過去。
  寧塵操得正爽,忽覺雞巴一沉,洛笙人已往下軟去,只叫那雞巴挑著嘴才沒倒。
  他把雞巴拔出大半截,在洛笙臉上輕輕扇了兩下,洛笙補了氣轉醒過來,他便又往喉管中操去。
  不過再這么折騰下去可不成了,寧塵松了陽關不再忍耐,多操了百十來下,口中道:“我射了。洛笙受好,莫要嗆到。”
  洛笙紅著的淚眼向寧塵一眨,寧塵不再收力,把洛笙小腦袋用力壓在自己腹上,一棍到底,白濁之物噴射而出。
  洛笙“嗚”的一聲緊閉雙目,試著那腥臊熱流須臾便灌滿肚子,直從食管頂上來。
  洛笙口中本就沒多少縫隙,容不下那許多精液,一下子順著嘴角噴出來,沿下巴淌在地上,與胯下淫水攪在一處。
  寧塵長吁一聲,全身筋骨都了松下來。
  低頭去看,洛笙已然軟的動彈不得,連雞巴都沒力氣吐,寧塵只好抓著她頭發往后去拽,把陽物從她嘴里連湯帶水扯了出來。
  洛笙張嘴吸氣,喉內精液淅瀝瀝漏了出來,口中盡是濃稠白色,紅色的小舌尚泡在一汪精水中。她喘了幾口氣,抬頭望向寧塵,滿眼愛意。
  “寧哥哥……咳咳……舒服嘛……”
  寧塵摸著洛笙腦袋,將雞巴上的汁液胡亂抹在她臉上,洛笙閉上眼乖乖受了,留下滿臉狼藉,端的淫靡不堪。
  他捏了捏洛笙臉頰,柔聲道:“恨不得以后天天操你的小嘴兒呢。”
  洛笙喜滋滋伸出舌頭,將唇上精液都舔去咽下,這才撲到寧塵懷里叫他抱住。
  假山洞中一片淫靡味道,若洛笙以后又來偷閑,怕是胯下再干爽不了了。
  *
  寧塵不叫洛笙再待在俄池干活,好說歹說把她拎回了小院。時值正午,童憐晴叫人張羅了一桌酒菜,寧塵總算與四女同桌好好吃了一頓飯。
  童憐晴是院中主人,自先提了酒道:“我與蘇姑娘霍姑娘都說過,咱們是自家姐妹。這話可不是虛與委蛇,現如今我們姐妹能齊聚小院,一來依仗塵兒的福氣,二來也是我們自個兒彼此有緣。此世間苦海無涯,又能貪得幾人真心?我童憐晴癡長些歲數,非是要在這里裝腔拿架,只盼兩位妹妹今后若有心事,能來尋我抒懷消解,也叫憐晴多兩個真心朋友。”
  蘇血翎穩穩道了句“好”,未再多言。
  霍醉喜歡這些直爽話,緊次著舉起杯來:“醉兒初來乍到就給姐姐們添了不少麻煩,兩位姐姐出手還護之情醉兒都記在心中。有此一節,霍醉早已當你們是朋友了!”
  童憐晴欲叫洛笙與霍醉熟悉些,正叫她坐在旁邊。洛笙打趣道:“我也沒幫上什么忙,當不成霍姐姐朋友了。”
  霍醉哈哈笑起來,伸手摸摸她頭:“你本來就是我們大家的小妹子!”
  童憐晴柔柔笑著連聲說好,又轉向寧塵道:“塵兒,你是我們主心骨,你說兩句。”
  寧塵一撇嘴:“你們把話都說了,我還能說啥?喝酒!都在酒里了!”
  五人一同舉杯,痛飲入喉,旁人好說,只辣得洛笙直吐舌頭。
  霍醉劈手給她杯子揪走,換了酸梅湯子給她:“小小年紀不許多喝酒,長大了怕是變成醉貓!”
  寧塵連連點頭,瞥著霍醉道:“是啊,前車之鑒,引以為戒啊!”
  洛笙看霍醉與她說話無拘無束,心中踏實很多,依道:“那我不喝啦!”
  五個人圍坐一桌,說說笑笑,引酒布菜好不熱鬧,就連蘇血翎也偶爾捧上兩句笑話。
  寧塵觀得四女相處融洽,心中舒暢,忍不住多喝了幾杯,也不拿真氣散發酒力,暈乎了就往后拄著腦袋一酣,瞇醒了就再起來喝,歡歡樂樂一直玩到晚上。
  見大家玩興將盡,寧塵清了清嗓子,引過四女目光。
  “此間雖樂,還是有些話要說,只望不會掃了大家的興致。”
  四女中洛笙最小修為最低,依著禮數閉口不言;另一邊,霍醉有心伏低,童憐晴特意作小,都不去搶先,只看等蘇血翎應聲。
  可蘇血翎本就不愛說話,一時間竟把寧塵給冷落了一個尷尬。
  他氣急敗壞,撥了蘇血翎一下:“你倒回我一句啊!”
  蘇血翎也不傻,被他喚得神來,忍不住發笑:“你說就是啦。”
  寧塵橫她一眼,重新靜下心來,說道:“雖然過不夠這逍遙日子,但尚有要事壓在身上,所以后日又要動身。”
  聞聽此言,童憐晴暗嘆一聲不顯顏色,洛笙可遮掩不住,頓時噘起了小嘴。那邊霍醉更是忘了什么禮數不禮數,開口忙問道:“你上哪兒去?”
  “眼下需得去南疆折騰一番。”
  霍醉又要開口,卻被寧塵抬手斷下:“醉兒,你金丹未復,修行為先。憐晴,你雖有元嬰修為,畢竟不善征戰。這回我只帶阿翎一人,她外道暗修便宜行事,于我相助已是綽綽有余。”
  蘇血翎聽他言語知心,胸口發暖,立刻“嗯”了一聲。
  霍醉左右思忖,也知道這樣安排最好。只是她與寧塵正在戀奸情熱之時,眼見要分開不知多久,腹中酸澀,酒也喝不下去了。
  當夜里,姑娘們都道后日啟程,明日寧塵定需養精蓄銳,今晚便是最后歡好的機會。
  可若是主動去搶他,又難免彼此生隙,倒頭來竟是叫寧塵一個都沒撈著吃。
  寧塵曾也想叫幾女光著身子撅著屁股并排趴好,一起來個大被同眠,可事在眼前卻如何也掀不起宣淫之心。
  他草草睡下,肚中滿是計議籌劃,天色剛剛放明就爬起床來。
  最舍不得的就是霍醉,霍醉當然也舍不得他,去后舍一看,霍醉也早早醒了。寧塵牽著她獨自晃到小院后面竹林,柔聲寬慰,只望叫她舒心。
  霍醉豪爽,向來不愛逞小女兒姿態,可情到深處萬難遏制,死咬了半天牙才沒在寧塵面前落下淚來,只傲聲叫他路上小心。
  言罷,寧塵又掏出一枚儲物戒塞在霍醉手里。
  霍醉先前已拒過他一次,這回一樣皺了眉頭。
  寧塵忙道:“你先別忙著怨我,先看看里面有些什么。”
  神念往里一探,霍醉當時就愣了,那戒指本是凡品,里面卻結結實實裝足了兩百萬枚靈石。
  “你、你干什么?!”
  寧塵將她摟過來,頰上親了一口:“這是我老婆本兒!”
  霍醉鼻子一擰:“我才不要!”說著就把戒指往他懷里塞。
  寧塵團著她手推回去,語重心長道:“醉兒,我恐你覺得這里是別人的地方,住的不舒心。你拿這錢,去尋個喜歡的宅子號下,也好作你我二人的私宅。”
  霍醉讀懂他一番用心,歡喜著,卻也埋怨著:“那也不需這許多!”
  “好好選個清凈些的地方,方便修煉。你早日功力大進跟我出去行走,你我就不用分開了呀。”
  霍醉思索片刻:“塵哥說得有理,我一定加緊修行。說到修行,哪里又比得上瀟湘樓的靈氣充沛?我就死賴在憐晴姐姐的小院不走了,不用買宅子。”
  說著又將戒指往回推,寧塵立刻道:“你與我這般生分,是不想做我老婆了是怎地?!”
  這話對別人也許好使,霍醉可不吃他這套:“哈,我不做了你待怎樣?”
  寧塵見激將落空趕忙改換一招:“有個私宅多好哇,難不成你就喜歡我當著別人面兒日你嗎?”
  一招見效,霍醉臉騰就紅了,支支吾吾半推半就將那戒指收了,寧塵心說他媽的還是得來葷的才行。
  “醉兒,這錢你別省,宅子本用不了個七八十萬,多的是給你吃穿用度、修行耗材。咱們求好不求價兒,一來不叫你委屈自己,二來早日元嬰也好助我一臂之力。你哥我在外面有大產業,這兩百萬只是雞毛蒜皮兒,聽懂沒?”
  人都娘生的,哪有討厭錢的,霍醉在外頭討生活最知道錢的好處,也知道來錢不易,這才想替寧塵去省。
  哪知道人家豪言壯語,兩百萬都是小錢兒,自然喜滋滋不再推讓。
  不等她回過神,寧塵又從懷中拎出掛墜兒一枚,小小一顆翠色玉珠鑲了細細金絲絡,上追一條銀鏈兒。
  雖是好看,品級卻不高,只有些許護氣功效。
  可霍醉一眼看見,忙搶在手里道:“送我啦!”
  她一直羞于啟齒叫寧塵送她一件信物寄托相思,如今見他這般善解人意,更是依依不舍,與寧塵在竹林中親昵許久才勉強將他放走。
  這一日,幾女一同替寧塵整備行裝,童憐晴還專門向人問了南疆情形,給寧塵采買了一大堆解毒鎮蠱的丹藥。
  寧塵合歡真訣本就不怕這些招子,就算阿翎有恙,法綱一合亦可消解。
  不過念及萬一需得給外人醫治倒也方便,于是照單全收。
  把南疆地圖看了個仔細,定好路線行程,又修養一夜,寧塵第二天一大早便與三女惜別,帶著蘇血翎向南進發。
  白帝城偏處西南,與寒溟璃水宮地盤相隔不過一個炬州千八百里。
  蘇血翎暗修身法注重急突隱秘,比起寧塵風修身法占不到太多便宜,只勝在真氣雄厚。
  寧塵全力施展,倒也不會叫阿翎太過遷就他。
  疾行一晝一夜,剛剛天明之時兩人已遙遙望見前方的青嵐江。
  那大江蒼蒼茫茫,一眼望不到對岸。
  抬頭去看,只見江上濃云密布,雷聲隱隱,將那江水襯得黑沉沉一片。
  青嵐江一過,便是寒溟璃水宮三州的羌黎二州。
  若是尋常江河,修行者御氣而過倒是簡單,可這青嵐江卻是不然,那江上雷云極易受真氣引動,非是大修為者不敢涉險,都得老老實實坐船過江。
  據說這雷云乃是人族追戰驅趕妖族時留下的遺禍,大妖引動天地之力布下了雷災千里。
  按理說,幾千年的功夫都過去了,法力本應早已散盡,可恰恰青嵐江中有蜃蛟長伏,那龍屬靈獸極喜雷法中的天地元氣,以水元誘雷,彼此相哺,以至于別處都已太平安寧,只有江上仍蓄得雷云滾滾。
  寒溟璃水宮之所以能夠偏安,大半都是因這青嵐江斷絕天地之故。
  莫說修士不好來去,百姓行商通貨也是多被阻礙,故使得大江兩岸風土人情差異頗大。
  寧塵為了趕天明時第一班船渡,這才帶蘇血翎晝夜兼程至此。他們不敢飛得太近,按落身形徒步向岸邊船塢行去。
  青嵐江北岸仍算炬州地界,船塢卻屬羌州。
  只因這渡船生意油水太大,北側炬州的宗門沒有一個敢和寒溟璃水宮爭搶的。
  以船塢為心,已聚了小小一座村鎮出來,吃喝住行應有盡有,更有商隊大車橫排江邊,雖還是黎明時分,卻也人聲鼎沸熱鬧非凡。
  寧塵心說兩人包一小船足矣,可去得碼頭一問,船家只是一味擺手,話都說不上兩句。
  寧塵蘇血翎喬裝了常人服色不好發作,攔過路人一問,才知道這里出船都得經船水行排班,船家接私活那是不想要命了。
  碼頭最靠中間的地方支了一個涼棚,一個老頭正斜坐在里頭抽旱煙,面前一張桌子,撂了一本賬簿一只錢箱。
  等著發船的大多都是昨天就交了錢的,此時棚下無人,寧塵靠過去道:“我們要渡江,多少錢吶?”
  這船塢中都是凡人,面對修士卻大大咧咧不以為意,想來是有寒溟璃水宮撐腰。老頭聽見寧塵說話,眼也不抬:“去羌州還是黎州?”
  寧塵先前算過,羌州雖就在對岸,但青嵐江水流湍急江面開闊,若順流而下直達黎州的,只比過岸之后自己飛去遲上小一天罷了。
  “我們兩人,直接去黎州。”
  “一人十五枚靈石。”
  寧塵一聽這話可嚇一跳。
  要知道這可不是白帝仙城,仙城內收用平衡才會不把靈石當回事兒。
  可在外頭老百姓手里,一枚靈石能換萬兩白銀,一家七八口人吃用十年都富裕。
  “如何這般貴?有便宜的嗎?”
  倒不是寧塵心疼錢,他和蘇血翎扮作凡人,就這么掏三十枚靈石出來,還裝個什么勁兒。
  “那就隨貨船走,在大車貨里找個縫蹲著。一人五十兩金子。”
  五十兩金子也不是老百姓能拿出來的,演是演不下去了。
  寧塵乖乖掏了靈石出來,偷偷瞧那老頭臉色,老頭卻是全然不以為意。
  后來等上了船寧塵才發現,到此過江的修士大都和他們差不多的打扮,人家早就習以為常。
  借青嵐江天險阻隔,在北邊犯了什么事兒的修士難免愛往寒溟璃水宮這邊跑路,行事自然低調不愛引人矚目。
  那出去公干的寒溟璃水宮弟子,回去的時候也有專門的舟船伺候,犯不著和他們擠一堆兒。
  想通這茬,寧塵不禁把精神提了三分起來。待會兒上了船,恐怕那船上有一半修士都不是什么老實良善之輩,別再給自己戳什么亂子。
  已有一艘上下三層的海鰍大船泊在出港處。那船身堅底厚,宛若巨鯨,想來接下來兩天住得不會太糟。
  早有修士排在上船處,寧塵拉阿翎順在隊伍后頭,大眼兒一數,這一趟少說五六十個修士同行。
  有幾名女修和蘇血翎一般,要么頭戴斗笠要么臉有面罩,都是不想惹人眼目的打扮,倒正好掩了她面覆黑巾的異樣。
  寧塵合歡真訣神念一掃,這么一大幫人竟然連金丹都沒有,七成都是凝心期,外加三成的筑基。
  這段時間寧塵在白帝城實在混的有點久了,仙城中那聚得可都是高手,連霍醉這秘傳的金丹無敵,不也在鬼市上擺地攤嗎。
  寧塵也是撞在點兒上,出去辦事,遇的全是高來高去的怪物。
  如今一下子返璞歸真,還真有點不適應。
  無事最好,小半個時辰之后,寧塵已和阿翎登上船去。
  這一船的船工都是凡人,伺候修士不敢怠慢,給倆人在甲板下面第一層安排了一間同住大艙。
  上船時那船老大還叮囑道:“看你們是第一次跨江,需記得在船上萬萬不可亂使真氣。若引來蜃蛟發難,可是要船毀人亡的。”
  “那是,您盡管放心。”寧塵心中早有計較。若不是水中有龍種稱霸,修士貼著水皮兒飛也就飛過去了,江面那般低可不會引雷下來。
  這海鰍大船修得著實雄偉,載上五十多名修士外加幾十名船工,尤不顯得擁擠。
  船老大一聲號子,大舟緩緩出港,待開出幾十丈去,右手邊也蕩來一聲呼喝,另一艘載滿大車的貨船一同起航。
  寧塵也不進艙,只憑在欄邊觀賞。
  那頭頂濃云遮了初升之陽,晨間江霧灰蒙蒙一片,待船行出半里,忽地光芒漸盛,穿過濃云縫隙灑下縷縷金光,霧氣消散現出廣闊江面。
  四下無風,江水雖急,卻靜得如同一張鏡面,偶有波紋泛起,卻是魚兒戲水。
  扭頭和阿翎對視一眼,阿翎遮著半張臉不見表情,目光倒是柔的,想來也怡了心神。
  寧塵將胳膊一張,阿翎也不扭捏,蹭一步過去叫他攬在懷里,一同抓著欄桿眺望起了江景。
  “只有咱們兩個人啦——”寧塵在蘇血翎耳邊輕輕說著,臉在她脖頸上蹭了蹭。
  阿翎稍稍一愣,隨即微笑起來。
  自她入瀟湘樓,與寧塵相聚不過一晌之歡即被送走,前幾日又只能干巴巴見他與另外幾女相好,若說沒點委屈那可就是假話了。
  此時從寧塵言語中聽得,他似是早有安排,知道要與自己單獨出行,所以才多去陪了陪別人。
  現在被他摟在懷里親密無間,共賞江水浩蕩,只歸自己一人獨享,阿翎自然心中歡快。
  “主君執意乘船直達黎州,是為陪我?”
  阿翎問得直白,寧塵自也不再遮掩:“你做我影衛多有辛勞,你道我不心疼嘛?”
  “主君不必……”
  “你這是從啥時候改口的?原本都是只叫我寧塵。主君主君,好像我真使喚你似的。”
  這也是蘇血翎法綱穩固之后,心中對他依賴愈重。皇寂宗重逢之后又有旁人在側,阿翎下意識想要托高寧塵身位,這才不自覺以主君喚他。
  她自小護侍龍雅歌左右,不似其他女子那般通曉人情,什么哥哥姐姐的親昵稱呼也難叫出口,只憑本心柔柔喊了一聲寧塵。
  寧塵伸手探去她面巾下面,輕輕勾她滑滑的下巴,又摩挲著阿翎臉頰,慢慢將手指探入在她口中。
  這倒無師自通,阿翎立刻吮起他指頭,由著寧塵去玩自己舌頭,
  “今夜想叫我怎么伺候啊?”寧塵壞笑著在阿翎耳邊吹氣。
  阿翎雖然只被親熱過兩回,多少也有些食髓知味了,她回轉身來,撥開寧塵戳在她口中的手指,硬邦邦說:“我要霍醉那樣的。”
  寧塵啞然失笑,到底是吃醋了。可是這話沒頭沒尾,也不知她說的哪樣。
  剛要發問,忽聽見一眾船工大聲呼喝起來,腳步煩亂,似是出了什么事。寧塵不敢再與阿翎調情,急向船頭行去。
  只見一群船工舵手聚在舷邊吵吵嚷嚷,急得跳腳。寧塵順著他們比劃的方向一看,幾百丈外,竟有幾名修士正貼著江面御風急飛。
  前面是一女修,后面則是兩男一女。
  看樣子是前面那人慌不擇路,一頭沖進江來意圖強行渡江。
  后面那三人也是急火攻心,顧不上許多便緊緊追在后面。
  寧塵如今見多識廣,看那幾人全力疾飛的速度,立刻識出都是金丹期修士。
  “他們發了瘋癡你們也瘋了?!把舵滿上!!使勁兒給我劃!!”
  船老大一聲爆喝,船工們都忙沖下甲板,啟了兩側大槳拼命劃了起來。
  此時眾修士也盡數跑了上來。大多數修士東張西望一臉著慌,也有清楚狀況的幾個,臉色鐵青,扒在船舷上只先往水中觀瞧。
  寧塵也學那幾人模樣去往下看,這不看還好,剛一探頭,就見深不見底的江水中一道蒙蒙黑影“嗚”地從船下掠了過去。
  一船人嚇得鴉雀無聲,生怕驚了那江中巨獸。那黑影游得愈發迅速,又滑過旁側貨船,直沖四名修士而去。
  不消說,那便是一條成年青嵐蜃蛟。
  江上四人一心疾飛,沒看到江中異像,待那蜃蛟張開血盆大口破出水面的剎那,逃已是來不及了。
  在前面逃竄的那名女修首當其沖,大驚之嚇還未及出劍,只聽耳邊一聲炸雷般怒吼,人已攔腰被蜃蛟叨在口中,凌空一甩,下半截身子直飛出十幾丈去,兩條腿掛著五臟六腑拍在水面上。
  那蛟身巨大,往下一砸便掀起三丈巨浪。
  后面三人嚇得肝膽俱裂,騰身向上拔起將那浪頭躲過。
  有一人驚懼太甚失了分寸,飛得稍高了些,登時就有一道狂雷劈下,砸入水中再未浮起。
  剩下兩人多少還有些腦子,分竄兩邊飛逃。那蜃蛟粗大身軀在波濤中若隱若現,甲光向日金鱗炸開,一身金光攝人心腑,直追遠點男修而去。
  那男修回頭瞥見蜃蛟越追越緊,將牙一咬團過身來,御起腰間飛劍直刺蜃蛟眼珠。
  不料那蜃蛟頗有靈智,騰出水面將碩大身軀一擰,飛劍只堪堪斬在頸上。
  那龍頸金鱗細密剛韌,立時將飛劍崩至一邊。
  只這么一息之滯,男修還想再起身去逃已是晚了半拍。大舟這邊只看見蛟首往下一撲,數丈水花沖天而起,待水霧散去,只留江面一片殷紅。
  剩下那女修魂飛魄散,竟嚇得不再往岸邊逃竄,轉而朝兩只大舟飛來。
  寧塵所在這只船不過載了些客人輕快許多,可那貨船卻又沉又笨,船上船工見那女修往自己處飛近,氣得破口大罵連連揮手。
  可那女修只盼抓一根稻草在手,哪里肯聽,只一味哭嚎,使出渾身解數沖了過來。
  身后碩大蛟首已探出水面,一對紅瞳似火,利齒間血肉淋漓。蛟身破開鏡面似的江水,游起來速度勝過金丹修士百倍,須臾就逼在女修身后。
  女修聞見一股血腥撲鼻,忍不住回頭一看,嚇得屎尿齊流。
  貨船就在眼前,她尖聲大叫拼命往前一掙,眼看就要撲在船上,蜃蛟已一口將她吞入腹中。
  蛟身猛沉入江,貨船上的人們剛剛想要松一口氣,卻見最后那截蛟尾騰在空中,滑入水下前輕輕一抖,正砸在舟身之上,將那海鰍大船拍了個粉粉碎。
  板木齊飛,人仰車翻,一整只大船都給拍成零碎炸在江中去了。幾十名船工撲在水里,胡亂嚎叫著去抓那散碎木板,狼狽倉皇。
  這邊客船上卻是吁聲一片,滿船修士都放下心來,只吩咐船老大速速劃船,離開這是非之處。
  只有寧塵躍去舵艙門口,沉聲道:“緩下船來!”
  這青嵐江經年不見日照,江水冰似寒泉,那一船的人跌在水中,水性再好也活不了一時半刻。
  那船老大看傻子一樣瞪了他一眼,旁邊修士聞言更是都急了,有大聲呵斥的,有破口大罵的,更有一魁梧修士向前一步,似是要去抓寧塵衣襟。
  “你若不緩下船速,我便運真氣引蜃蛟來玩。”說著話,寧塵又扭頭瞥向那魁梧修士:“來來來,你不是想跟我來兩手?咱倆這就放個對兒!”
  眾人一時間噤若寒蟬,船老大見他言之鑿鑿不敢再拒,大聲出令收了帆槳。
  寧塵大步奔至船尾,將頭朝蘇血翎一撇:“走,救人。”
  二人齊齊從船舷躍下,踏江而去。

第19章 目無珠者失其德
 濁塵尋歡錄  歿藏龍門   22694字
船上眾修士起先沒回過神,見寧塵二人棄船而下,才意識到救人難免動用真氣,不由得大驚失色,連聲呼號叫他們回來。
寧塵又不是傻,他鼓了一口氣在胸中,巽風邪體應和江風,只用點滴真氣便在空中滑出幾十丈去。
他方才揣測那蜃蛟之威,自己就算打不過也有逃生之力,況且蜃蛟只用尖牙利齒襲人,若真被咬上一口對自己這肉身也無大礙。
蘇血翎身為元嬰更是無畏,斗將起來未必不能斬蛟而勝。只是萬一用出真力被人識出修為,一位元嬰過江入境,寒溟璃水宮自不會坐視不理。
寧塵從不做有勇無謀之事,他甘冒風險救人,可不會隨意把自己搭進去。
他提著一口氣竄出,堪堪滑至水面上最近的那塊木板。
有了實處借力,只需足尖一點,寧塵與蘇血翎不需真氣便在水面騰躍起來。
蘇血翎速度快,率先撲至最近的幾個落水船工,雙手分別一提,抓著兩人脖領子撈起來向后扔去。
寧塵在后面占住一塊大船骸,凌空接住兩人,轉身又去往大舟去送。
殊不料那大舟哪怕無人驅動,也順著江流滑出更遠去了,若想不用真氣一步躍回船上,實在難上加難。
正在踟躕,卻聽得船上一陣吵鬧,有一人抬手劈在船舷木板上,幾名力大的武修紛紛將碎木擲了出來。
凝心期武修用上氣力倒也不錯,一條條木板排在江中,依稀給了寧塵一條小路。
倒也是有心,寧塵暗暗點頭。他躍近大舟,呼喝幾聲抬手將船工往上去扔。幾名修士算是有眼力介,小心著手將人接了上去。
那蜃蛟不知是吃了四名金丹修士滿足了肚腹,還是壓根對這些沒有修為的常人提不起興趣,江面上一片紛亂,它卻再沒現身。
寧塵蘇血翎來回忙了半天,有驚無險,把落水的盡數救了起來。
二人回歸大舟,那些船工車夫上前圍作一團,磕頭如雞奔碎米。寧塵敷衍幾句,只帶阿翎回去艙里,懶得露面。
不多時候,本船與貨船的船老大都前來敲門,做足禮數敬詢二人名諱,說是要報上寒溟璃水宮羌州分舵為兩人請賞。
寧塵自不可能報名,三言兩語冷冰冰給他打發走了,兩人走的時候畢恭畢敬給寧塵送上一桌酒菜,一句多的話不敢問。
“寧塵,你方才為何一意冒險救人?”兩人坐到桌邊,蘇血翎忍不住開口發問。
寧塵拿筷子戳碎了盤中一尾清蒸鰱魚,夾起魚肉送進嘴里:“修士打戰連累凡人,我看不慣。”
若是情勢兇險,寧塵斷不會沒頭沒腦跳出來做老好人;但力所能及之事卻袖手旁觀,叫寧塵的性子是萬萬安不下心的。
也不是一次兩次了,無論當初在合歡宗出手幫程婉,還是白帝城外為車夫雷小黑教訓何子霖,其實都是一個道理。
雖素昧平生,可在他眼里,修士凡人還不都是爹養娘生,活的久些便能把人不當人?
王八還活的久呢。
方才最后殞命的那名女修,自然知道就算上了船也無濟于事,卻還偏要往這邊來,為的什么?
還不是為了叫那一船凡人替她去喂蜃龍,自己才好有機會脫身。
她要是真借那一船人逃了活命,寧塵也得出來給她剁了——何子霖當初不就被他打成熊貓眼了嗎。
他多喝一口酒,斜著眼沒好氣地問:“怎么,你覺得我不該去救人?”
阿翎面無表情,只淡淡道:“輪不到我說該與不該,你要去闖虎穴龍潭,我都護在你身邊。我問這話,是覺得那似是你道心所在,若能論一論道,或許對你結嬰有助。”
寧塵還當是蘇血翎不喜自己管閑事呢,這樣說來倒是錯怪她了。
他聽到結嬰之事,頓時有了興致,趕忙問:“阿翎,你是如何結嬰的,與我說一說吧。”
他早將柳輕菀之前教的與眾女分享過,阿翎便順著那路數解釋道:“想要結嬰,必須祛除道心中一應雜質,打磨至玲瓏剔透,方能丹破生嬰。我道心落在一個“忠”字上,但若是一味愚忠,卻是斷然無法結嬰。”
“那又當如何?”
“如柳七娘所說,生出道心便是對這世間發出一問。彼時我比龍雅歌修為更高,依著道心卻要忠心不二,舍身拼命去保她周全,道理何在?我又憑什么要“忠”?這便是我的道心一問。”
蘇血翎早有答案,不需寧塵多問,她繼續說道:“我們合歡法綱精妙非凡,直指大道,能助龍雅歌尋得真訣傳人便能完整法綱,這是動念之始。而后我與她情同手足,亦知她胸懷大志,這忠的便不是一個宗主之位,而是彼此之情。”
寧塵聽在耳中,暗暗感嘆。
這答案聽起來輕描淡寫如此簡單,仿佛是任何一個人都能講出來的道理,可落在修士自己的修行之上,卻非得從心而發才能解去心結。
只是不知自己何時能摸到眉目……寧塵一邊想著,一邊沉念去觀自己氣海。
渾沒想到,那逆行金丹不知何時竟平靜下來,雖逆轉依舊,但其勢之微卻幾不可查。
飛來青嵐江這邊的時候,那逆行金丹還轉得跟小陀螺一樣,半天功夫就忽然生出變化,必然和自己救人有關。
寧塵忍不住嘿了一聲。合著鬧半天,真就得是扶老太太過驛道才好使?這以后天天做好事當文明標兵,豈不是幾步跨到道心大圓滿?
寧塵通曉這一節后,反倒真正生出了“一問”。
為了提升境界行善,那行善就只不過是求功求利的工具。
只有從心而發,拋卻功利,才能真正心行合一。
可想做到這一點何其困難。
悟到此節之后,每每見到行善之機,就必然生出“目的心”,善舉也變作了諂媚。
所以那一問便是:這該如何是好?
答起來也簡單:憑本心行事,不去多想即可。
答起來簡單,做起來卻難如登天。人不就是這樣么,越不叫自己去想,偏偏就沒辦法不想,非得是有機緣大徹大悟一番才能堪破此節。
說是“從心”,可當初為了救霍醉,絞盡腦汁制住燕七梔,又是怎的不從心了?
為何還是鬧得金丹逆行?
寧塵如今復盤,恐怕只在自己臨走時對燕七梔那一句:“對你不住。”
所以想要“從心”,也有捷徑。
哪怕有愧,也可以自己找個萬全借口。
皇寂宗是敵非友,那燕七梔先前還對自己嚴刑拷打,自己反而制之,于理來說無從指摘,只是于情有礙。
如果能哄得自己過了這道心坎兒,大概便不會金丹逆行。
只不過如此這般,那【我道】也即是【癡我】之道了。
自己騙了自己,道心雖無損耗,卻又能蒙混多久?
寧塵忍不住嗤之以鼻,真想得成正果,非得走那【真我】之道不可。
弗一想通,寧塵只覺得全身一震,氣海中逆行金丹竟戛然而止。
他化出一問,又擇定真我之道,使得偽丹驟然凝實,緩緩恢復正旋,眼看就要成就飽滿。
寧塵心中歡喜,忍不住大嘆一聲。
自己都他娘靈覺后期了,這才真正結成圓滿金丹,說出去都叫人笑掉大牙。
眼下三五天功夫金丹便能夯實,只要不去主動雙修惡采,今后哪怕有些差池也再不至失控逆行。
至于如何解那一問,但叫它來日方長吧。
“好阿翎,虧得你及時提點,更得好好叫我親親你啦!”
寧塵把手一招,把蘇血翎喚到自己桌子一邊,夾了一口魚肉喂給她吃。
原以為親箸相喂盡顯親昵,沒想到阿翎把頭一撇:“我不吃。”
“啊?為什么?”
“不干凈。”
寧塵低頭看了半天:“哪兒不干凈啦?我都吃好幾口了,挺好吃的啊……”
蘇血翎垂下眉去:“吃進去不干凈。”
寧塵啞然失笑。
這船家備的都是現撈現捕的河鮮,凡人吃食不似靈獸仙植那般純凈,其中無法煉化的雜質頗多。
吃到腹中的雜質多了,總要向外排的不是。
蘇血翎元嬰修為早已練就辟谷不食,非是靈力精純的仙肴才不入口,真應了后世那句仙女不拉屎的俏皮話。
“我一個人吃喝有什么意思,陪我吃!”
寧塵不由分說,揭開蘇血翎面巾就送去她唇邊。蘇血翎實在沒轍,只好微張小口讓他喂了。
那河鮮味道不錯,蘇血翎被寧塵強喂兩口,無奈之下自己也篤了筷子吃了些。
寧塵倒了一杯船家自己釀的薯酒,喝在口中又辣又澀,他心下使壞,拉過阿翎接吻,都渡去了她嘴里。
給人喝完還多叮囑道:“不許用真氣散酒力!”
阿翎知道他捉弄自己,可心里不知怎地卻也歡喜。
不多一會兒,一壺酒都被寧塵連引帶勸灌入阿翎腹中。
那酒劣而烈之,阿翎喝得雙眼迷離,臉上盡是紅暈,硬邦邦的身板兒也軟了些,直往寧塵身上去靠,叫寧塵忍不住想要狠狠欺負一頓。
她外面穿著灰撲撲不起眼的短衫長褲,寧塵松了她袍帶伸手往里去摸,著手處又硬又光,不由得“咦”了一聲。
阿翎酒中微醺,見他模樣忍不住笑出聲,自己撥開衣襟去給他看,原來里面還有一件貼身的夜行黑衣。
之前總穿的那套黑衣乃是護衛法袍,除隱匿功效之外也織入了御敵護身的陣法,而這件緊身的卻把所有法織都用在了躡足潛蹤的法術上。
但凡寧塵需要,她將外袍一脫便可施展影遁之術。
這套緊身黑衣乃是魔礁黑鯊的鯊皮所制,那魔鯊潛于海中伺機而動,專以靈獸仙魚為食,連元嬰修士的神念都能避過,更別說如今制成衣物又嵌織了數種隱匿法術。
蘇血翎正是有此物相助,才能潛至燕庭闕身邊而不被發覺。
寧塵哄著她把外袍都脫了,只見黑衣與阿翎身體緊緊貼附,臀腹曲線一覽無遺,連胸前兩顆乳頭都分毫畢現,如同再生的一層肌膚,若不是顏色深暗,簡直如裸體一般了。
寧塵咽著口水道:“我說阿翎,你穿這么一身兒,若是潛入哪處被人捉到了,還不激的人家淫性大發?”
阿翎笑道:“羽化期以下,沒人捉得住我。”
話音一落,就見她身子往前一探,驟然消失在寧塵眼前。
寧塵趕忙拿神念去掃,卻全然察覺不到阿翎所在,這才心服口服道:“你跑哪兒去啦!快出來吧!”
扭頭一看,一團黑霧竟從寧塵影子里剝了出來,眨眼一晃恢復了阿翎模樣,無聲無息,無風無波,端的是神不知鬼不覺。
寧塵張大嘴:“這便是影遁?”
遁術算在身法之內,乃是靈覺期往上才能修習的法術。
與平常身法比起來,遁術只勝在隱秘詭奇,尤以劍修為尊。
劍修修至人劍合一之境,可神意化靈融入劍光而遁,乃世間最常見之遁術。
其余諸如水遁火遁,無非是海外仙島中修士亦或避災避險時所用,通曉者人數不廣。
然而外道暗修掌握的遁術卻大不一樣,當日阿翎在萬法宗帶寧塵以心尖精血施血光遁法,求的便是借血光凌厲,好在數名分神期敵手的阻攔下搶出一段距離激發脫身玉玨。
方才用的影遁之術也是一般,不求速度,只叫人無從感知。
搶占先機也好,輕身遠匿也罷,當真無往不利。
寧塵見獵心喜,央求道:“阿翎教教我吧!這功法實在有趣!”
“你若要學,我自然教得。只是想要弄得如我一般,非得有這件法衣才好。你想要,我就脫給你穿。”
那本就是阿翎的寶物,自己只是好學心起,自然不能奪人所愛。
他一擺手:“回頭你教我個皮毛就好,衣服我不要。倒是不知,這衣服如何脫得?”
阿翎不必說話,伸手在臍上三分輕輕一劃,露出一條縫來。
原來這套黑衣仍是分得上下兩件,只在中間以法力相接,這才看上去天衣無縫渾然一體。
寧塵將她摟過來從后面抱住,也不急著把手伸到衣服里面,只隔著那薄如蟬翼的鯊皮去摸阿翎。
阿翎身材修長,偏偏那對鴿乳在寧塵女人中最是小巧,尚不如洛笙那對早熟的奶子。
可如今叫這緊身的衣服一擠,仿佛還大了半分似的。
一手揉她奶子一手捏她屁股,寧塵興致盎然,問道:“先前說想要霍醉那樣的,又是哪樣?”
蘇血翎給他三兩下捏的微微氣喘,強壓著嗓子輕聲道:“你那日……只插了她一下,我卻見她爽成那樣子……我……也想試試。”
她本是個冷硬性子,如今和寧塵親密無間,這才拼了命說出這么一句。寧塵聞言愛的她更緊,手上忍不住多用了兩分力,揉得阿翎嗯哼一聲。
伸手就去扯她褲子,那鯊皮彈性甚強,不費吹灰之力便拉到大腿,露了白花花的屁股出來。
寧塵把手伸到阿翎牝戶之間探了探,不過微有潮意,絲兒都拉不出來,知道是火候未到,便抱著那白白嫩嫩的屁股蹲下身,拿舌頭去舔。
“什、什么東西?!”
阿翎往日見著寧塵那根白玉老虎都是硬挺挺的,只等那虎頭頂在自己陰門上。
結果硬的沒吃上,卻來了一條時軟時韌的東西往穴口鉆,立刻一個激靈想要掙開,卻因寧塵抱著屁股動不得半分。
她回頭一看見是寧塵親她私處,心兒頓時化了一半。
寧塵舌尖從她紅豆一直舔到會陰,癢得阿翎連連晃動屁股,口中忍不住道:“說好、說好是要插我……你別舔了……”
眼見那粉紅色嫩穴濕得光亮,寧塵這才站起身來把龜頭壓在阿翎小屄上。
阿翎與他身高相差不多,最適合站著行淫,她雙腳向上踮起,順著著寧塵最舒服的高低,舉臀相應。
倒不需寧塵往里插,她自個兒就用穴兒一口一口將雞巴含了進去。
寧塵如法炮制,把雞巴捅到底,輕磨片刻便往外拔,卻只聽見阿翎一聲痛哼。她淫水還不夠豐潤,酸麻間只被剌得隱隱作痛,卻不覺多么舒爽。
那日霍醉一棍叫寧塵戳得升了半截天,實是因柳輕菀即刻就要到來,弄得姑娘心下忐忑又羞又急,刺激之下才有那番酸美。
阿翎和寧塵一同膩在艙中無人相擾,哪里能有那般情趣,自然嘗不到什么鮮了。
“有感覺嘛?”
阿翎搖搖頭:“不覺有什么稀罕……可能我天生性冷,嘗不出滋味……你自己弄得舒服就好——喔!!”
不等她說完,寧塵又一棍子杵了進去,撞得阿翎一聲嬌吟,抿著嘴唇準備承他一番雨露。
沒成想寧塵操進去又不動了,勾著她腰將阿翎攬在懷里,重新坐回到桌前。
阿翎好久都沒被他碰過,那細窄管腔被玉杵撐得緊緊漲開,龜頭也直抵在宮口上,仿佛喉嚨都給頂到一般。
結果寧塵倒好,把她抱在雞巴上插好,自己又吃開了。
“你……你干什么……”阿翎梗著喉嚨嗔道。
寧塵一手叨著菜往嘴里送,一手摸著阿翎滑嫩小腹愛不釋手。
他將手指往里去壓,隔著她肚子都能摸到里面那根硬物,叫阿翎又多氣喘了三分。
他又拿手指頭去玩弄那恥間絨毛,給她搓了細細幾綹,給阿翎鬧得個好不羞。
吃飽喝足,他又拿腦袋從阿翎腋下探過去,推了緊身衣上去露出她乳兒來,含在嘴里親了起來。
阿翎那穴里含著雞巴時間一長,這會兒功夫已泌了越來越多淫水下來,一股焦熱在腹中回旋,一點一滴積累著快感,一炷香時間下來已是全身發緊,再叫他一吃奶子,立時小小去了一次。
那高潮又輕又緩,只叫阿翎肚子抽了兩抽便慢慢退去。
可那雞巴依舊頂在腹中,潮水退了三分不禁又往上漲。
心中奇怪,怎么都沒被他如何戳弄就能高潮,莫不是自己天性淫蕩?
可叫阿翎有些慌了。
“寧塵……我、我到了一次了……你拔出來吧。”
寧塵嘿嘿一笑,摟著她站起來,往旁邊床上一倒,抱著阿翎側躺在榻上,雞巴卻一直杵在她穴里。
阿翎梗著嗓子忍了片刻,見他沒有動靜,便想翻身起來,卻又叫寧塵大腿一掀壓在她腿上動彈不得。
阿翎叫那雞巴捅在里面恁長時間,心火上涌,也不再顧得矜持,晃這屁股就想自己動一動。
不料寧塵俯身一側將她壓趴在床上,撅屁股都沒得地方撅,只能老老實實含著雞巴趴在枕頭上。
自個兒男人整個趴在自己背后,乳頭蹭在被褥上,屁股也叫他懟得死死的。
阿翎只覺得全身都來了感覺,恨不得叫寧塵狠狠操上百十個來回才能舒坦。
可寧塵這么一趴又是半個時辰,愣是紋絲不動,把個蘇血翎弄得喘如風箱,屄里的那根雞巴每每跳上兩下,她便要去上一次。
一個下午,寧塵雞巴不過前后總共挪了兩三寸,蘇血翎已吃了十來次的小高潮,整個人都快迷糊了,口水不自覺把枕頭濕了個透。
“主……主君……別再……唔!!阿翎……阿翎又到了……”
眼看身下的姑娘已軟似爛泥,聲兒膩的發甜,寧塵這才咬著她耳朵道:“不饞霍醉那一口兒了吧?這樣弄,阿翎可喜歡?”
“嗯嗯……喜歡……你拿出來吧……”
一次激烈的泄身都沒有,半天下來全是一波又一波的小高潮,這滋味比酣暢淋漓一場歡愉更加耗人,蘇血翎只覺得自己骨頭縫都給磨得酥了,全身上下已敏感到極致,甚至稍微動彈一下子都會要再去一次。
然而只聽寧塵說:“可我還沒吃飽呢?”
“唉?”
蘇血翎剛一愣,寧塵已扶著她腰起了身。
阿翎連忙隨著改換姿勢,跪在他身前撅起屁股來。
寧塵忍了一下午也不再收著,薅住蘇血翎腰際狠狠操了進去,那股間蓄得汁水一下子噴出來,殷紅一片,那血沁柔腸的名器早活泛了。
阿翎禁不住一聲大叫,又到一次,她驚恐其他艙里有人聽見,連忙一口咬住臉旁那濕漉漉的枕頭,苦苦憋住了呻吟聲。
寧塵兩只手擒著那緊繃的腰身,雞巴不斷犁過不能再熟悉的陰道,噗噗撞在阿翎屁股上,將她推的前后搖晃不休。
只褪到大腿根的鯊皮褲褲襠已滴滴答答積了慢慢的淫液,隨著寧塵抽插竟水波蕩漾起來。
阿翎伏在被上,死死把臉埋住,卻也蓋不下那“恩恩嗚嗚”一連串淫叫。
寧塵伸手抓著她后腦頭發,硬把她提起來:“阿翎呀,你這樣我聽不到你叫呢。”
阿翎滿臉都是沾染的口水,回過頭來凄然望著寧塵哀求:“主君!主君!我忍不住!會叫旁人聽到……”
“聽到又如何?他們既不知道我們是誰,你又掩了面目,怕的什么?”
他露出壞笑,拽著阿翎頭發不讓她趴下去捂嘴,腰腹用力,噼噼啪啪撞得更加起勁。
蘇血翎無奈只能咬在自己手臂上堵嘴,剛堵上一半又叫寧塵躲了一條手去拽著,她已忍到極限,沒得半點辦法,櫻口一張再也停不下來。
“啊——啊——主君!!主君!!啊!!噢噢——那雞巴、要把我、里面都熨平了!唉呀!!啊啊!!主君!!阿翎、阿翎喜歡——喜歡你——喔!!噢!!太、太深了!!啊啊啊——求你——求你也喜歡阿翎——喔!!到了——阿翎要到了!!今天、今天第十八次——到、到了——唔唔唔!!”
那撐著身體的單手再堅持不住,胳膊肘一彎軟了下去。寧塵怕真扯痛阿翎頭發,連忙將手一撒,她咚一聲栽倒在枕頭上,不省人事。
冷言冷語蘇血翎,叫寧塵花了一下午時間調教,終是被他揉捏的心尖失掣穴兒花開,精神迷亂之間把一肚子淫語都操了出來,恐怕等她轉醒之后,現在說了些什么一句都不記得了。
寧塵懟了她宮口最后一下,舒舒服服在她穴里射了。
蘇血翎早暈了過去,被他這么一射又渾身顫了幾下,迷迷糊糊說了幾句什么,卻也聽不真切。
為了叫她身子不倒,寧塵還一直捧著她屁股呢。等給她灌完精,寧塵拔出屌來立刻就將鯊皮褲子拽了上去,緊緊包住了阿翎的臀兒。
昨夜趕路未眠,又操了整整半天,寧塵抬眼一看外面天都黑了。他哈哈一樂,抱著蘇血翎一起滾在踏上,摸著她滑溜溜的夜行鯊衣睡了個踏實。
……………………
蘇血翎天明轉醒,手酸腿麻,后脊梁從上到下說不出的酥軟通透。
往旁邊一看,寧塵與自己抵首而眠,睡相憨態可掬。
她心中柔情一片,抱著他的手不禁緊了幾分。
忽覺身下小腹一片熾熱,她輕輕騰出手來往下去試。
卻不知寧塵一股熱騰騰陽精還蓄在她穴里,被那緊身鯊衣封在里面,她這么一掀褲腰,那濃精立刻從穴咕嘟咕嘟溢出來,流的熱乎乎粘稠稠一片,都叫那夜行衣裹住在屁股大腿上。
她又羞又氣,見寧塵瞇縫眼正看她,抬手推了他一巴掌。
寧塵可不慣著,樂滋滋起身把阿翎按住在床上,脫了褲子豎起雞巴,這一天是把她從白天操到晚上。
百十個姿勢都用遍了,從頭到腳都日透了,把個蘇血翎干得服服帖帖,一身初嘗人事的青澀都揉成了美嬌娘的軟膩癡纏。
寧塵仍不算完,還次次都故意出在阿翎褲子里,褲腿兒都快灌滿了才罷休。
開始還不高興的,可一番擺布欺負之下,寧塵卻發現她越欺負越軟。最后一次強行往她腿間射精的時候,她自己穴兒一抽竟多到了一次。
“原來阿翎喜歡叫人欺負呀?”寧塵親著那已經喘得發冷的嘴唇,逗她道。
阿翎早沒了力氣,只垂目道:“嗯……你怎么欺負……我都高興的……”
“那,不許洗,我叫你清你才能清。”寧塵隔著那緊身褲摸來撫去,隔著褲子也能試到那自己至陽之物暗暗在里面發熱。
阿翎咬著嘴唇,對他雙眼緩緩眨了一下權作應了。
半個身子裹滿了他的精液,蘇血翎只覺得熱血上腦,心口怦怦直跳,卻是別有一番情趣。
她扭過身去,暗暗摸了摸熱乎乎的小腹,呼吸不禁又急促了幾分。
轉過天來清晨,眼瞅著黎州船塢就要到了,寧塵也不好一直與阿翎宣淫。
他們收拾停當,阿翎穿好外面布衣布袍,兩人一同去到甲板上吹起涼風,也看看黎州兩岸風貌。
眼看河港已入目力所及,客艙中修士都耐不住聚在了甲板上。一時間人頭攢動,吵吵嚷嚷, 船上稍微熱鬧了起來。
“怎的有一股騷味?聞到沒?”
“船上撈的魚吧?大驚小怪。”
蘇血翎聽得不遠處兩名修士對話,也不知是不是聞到自己腿上氣味,頓時面紅耳赤,直拿手去推寧塵的腰。
忽然,船艙中走出一人,兩旁修士連忙避讓,都躲在離那人三尺之外去了。
寧塵先前掃過一遍,滿船也沒一個金丹,此時出來這人亦是凝心期,可偏偏一身殺氣凜冽,不禁令人側目。
寧塵定睛觀瞧,但見一女子頭戴斗笠,下掛黑紗遮了面目。
她長發及臀,懷揣長劍身穿暗色勁裝,昂然佇在船舷邊上,靜靜只等行船靠岸。
除去斗笠,那打扮和阿翎在合歡宗時倒有七分相似。
只不過阿翎冷若寒冰,她卻一身鋒銳,像把出鞘的刀。
見寧塵注意力往那女子處飄,阿翎便開口道:“是誅界門的人,我識得她袖口的紋飾。”
“哦——————沒聽說過!”寧塵兩手一攤。
阿翎笑笑:“中原腹地的小宗門,離遠些的地方就沒有幾人知道了。只不過因是少有的暗修宗門,我才會識得。”
世間皆知,暗修一途難成大道,能修到元嬰已是千載難逢。
暗修還專門湊了個宗門,分明就不是沖著修行本身去的,不過培養了一幫供人驅使的工具。
“那誅界門的人厲害么?”
“頗有些手段。暗修本就長于殺伐,她那樣一個凝心期,越階殺人輕而易舉。”
“與你相比如何?”
“粉刷烏鴉,墨染鸕鶿。”
蘇血翎不動聲色,嘴上卻不饒人。
她雖是暗修,修的《合歡烈血決》卻是比玄門正宗的心法還要強橫的神功,平日里爭斗時所使的那些暗修法門,被烈血決大法力在后面一架,直如寶珠彈雀、牛刀殺雞。
講到自己外道一門,阿翎不禁話也多了幾句:“他們誅界門多以出借殺手為利,行事詭秘冷峻,在中小宗派間頗有威名。但看那女子,頭發留得那么長,礙手礙腳,殺氣又如此張揚,便知她修得偏了。如她這般,距離三丈都能遙感到殺氣縱橫,只會多惹耳目,平添警兆。”
“你當初也好不到哪兒去哇。”
“在合歡宗行的是護衛之職,自不需遮掩。若真要主動出手,必然要收斂氣息假作低階修士,以期獅子搏兔,扮豬吃虎。”
寧塵點頭稱是,蘇血翎在合歡宗時不顯山不露水,宗門弟子只知宗主身邊有個護衛,存在感極弱。不像這姑娘,往那一站盡拿氣勢唬人了。
就在這當兒,一陣涼爽爽江風吹過,撩起那女子斗笠上半邊黑紗。
一瞥之下,叫寧塵眼前一亮,見那女子淡掃蛾眉剪水眸,小高鼻子朱紅唇,生的嫵媚清涼,不說是絕代佳人,也多少有些沉魚落雁的意思。
只是不知為何,她腮幫子努著太陽穴鼓著,渾身憋了一股狠勁兒,好像跺上一腳能把這船跺翻了似的。
臨了黑紗落定之前,寧塵才注意到,那絕好佳人的耳朵上有著半邊殘破,還在臉頰下頜處順下來一道細細疤痕,應是爭斗時叫人劃了一刀留的傷。
“喜歡?我把她捉來給你?”
耳邊廂阿翎一句話把寧塵喚醒過來,寧塵以為她說笑,橫了一眼,卻見她一臉認真,嚇得寧塵趕忙擺手:“你別耍瘋,我是那樣人兒么我!”
“誅界門的八成不是什么好人,手上都有血債。你若想要她,也不會損道心……”
“行了行了,你說這話我都覺得挺嚇人的。”寧塵咂么過味兒來,阿翎話里話外多少有些陰陽怪氣。
于是扭頭不再去看那邊的女子,只趴在欄桿上犯懶。
阿翎看他這模樣,鼓了鼓勇氣,趴到他旁邊小聲說:“那我問你件事,你不許生氣。”
寧塵第一次聽阿翎這樣說話,于是好聲應道:“阿翎這么好,我怎么會生你氣。”
阿翎抿了抿嘴:“霍醉和我比起來,你是不是更喜歡她?”
寧塵后腦皮發麻,愣沒想到還能問的這么直白。他腦袋里電光石火,心說這可得小心應付,一句話說偏可就傷了姑娘的心了。
“你不要琢磨話兒哄人,只與我講實話……我有了分寸,今后也知道該如何自處……”
寧塵輕嘆一口氣:“阿翎,喜歡這事兒斷不是能比來比去的,非要去稱分量,那可就弄錯了。我這心吶,好比就是一盆毛血旺——貪脆的,吃口毛肚;貪鮮的,咬口鱔絲。你問我是喜歡毛肚還是喜歡鱔絲,那我只能說,我喜歡的是這盆血旺。”
阿翎似是沒怎么聽懂,訕訕問:“我是鱔絲還是毛肚?”
寧塵實在憋不住,噗嗤笑出聲來:“醉兒與我喝酒談天,最是投脾氣;可若有生死抉擇需得有人依賴,有你陪在身邊,我就多了一萬個踏實。憐晴伺候得我舒心,洛笙熏染了我無邪。咸的甜的辣的酸的,又能如何去比?你們每個人都給了我旁人比不了的。”
阿翎唔了一聲,不再說話。過了半天,才又小聲道:“你在我面前都不說更喜歡我,那就肯定是更喜歡她了……”
寧塵一拍腦門,半天口舌全白費了。
別看阿翎少經世事,直覺卻是犀利。自己嘰里咕嚕一大頓,人家都不往心里去,只側眼一扎便給自己捅破了。
不過阿翎說完也沒有面露不悅:“我身為影衛,本就沒奢望許多,主君對我不離不棄,視若掌中之珠,我都知曉的。方才又特意拿話哄我,真心我鑒。我只多問一句……我,是她替不了的,對么?”
寧塵心中感動,捉著她手親了親:“阿翎在我這里,自然無人能替。”
阿翎爽爽嗯了一聲,貼著寧塵與他廝磨半天,冷不丁又突然說:“那龍魚兒與霍醉……你更喜歡誰?”
寧塵身子一震,全不用思忖,只哀聲道:“龍魚兒。”
讓柳輕菀這等外人說起她,寧塵什么都不多想。
可從阿翎嘴中說出她的名字,寧塵似是瞬間便重歷了一遍合歡宗之情切,萬法宗之凄烈,一股焦灼情緒難以自制。
阿翎望見他模樣,忽覺心安,只緊緊摟住他胳膊:“我們去尋她回來……尋她回來……”
“嗯。”
……………………
船行靠岸之前,不少修士已耐不住這片刻等待,仗著岸邊水淺無有大礙,紛紛躍下船去自己御了風。
寧塵蘇血翎也有樣學樣,拔去空中往黎州腹地飛去。
青嵐江邊水草豐茂郁郁蔥蔥,不曾想往深處飛不過半個時辰,身下的綠油油的草地便逐漸被枯黃色吃盡。
抬眼望去,眼前竟是一片望不到頭的戈壁灘。
一路上怪石嶙峋,稀稀落落生長著些許刺灌枯木,時時能瞥見人畜鳥獸的骨骸散落。
寒溟璃水宮所在怒州橫空山脈,足有半個昆侖大小。
這么一座山脈正橫在黎州界上,吞了打南邊來的濕氣,只留下重重干風吹遍黎州土地,落得個久旱少雨。
離水脈稍遠些的地方,便盡是這般灰黃色的荒地戈壁。
飛到半路歇息的時候,寧塵口渴去掐聚水決,掐了十來次一共才聚了三五口,這地方當真干的要死。
好在先前看過地圖,柳輕菀說的銅林鎮已距離不遠,再忍些時候怎么也到了。
前面漸漸有了被人踩實的商道,二人不愿招人眼目,便從空中降下,沿著那土路又走了些時候,終于在前面光禿禿的石嶺環抱處望見一座大鎮。
這銅林鎮遠比寧塵想的大,也比想的更加繁華。
旁邊那道嶺子雖然不高,卻連綿兩百多里,其中產出不少稀有礦石。
依傍著天賜寶地,又處在戈壁灘的交通樞紐上,銅林鎮在黎州也算數一數二的重鎮了。
鎮外面黃土漫天,里面卻開鑿了十數處泉眼。
鎮民們精心規劃,把泉眼之間相互挖通成小河流轉,又借此往鎮子邊兒上種了一大圈防風林。
雖然仍是擋不住黃土墊道,鎮里卻是生機盎然。
黃土屋布滿了綠油油的藤蔓,道兩旁也都是青爽爽的楊柏。
進到鎮里,呼氣兒都順暢許多。寧塵跑到小河溝邊捧水洗了把臉,這才將一路上積的土腥味抹了去。
黎州滄涼,不利耕種,雖然借著鑿泉引水鋪了幾十畝田出去,鎮民們終究還是不靠種地吃飯。
不似中原腹地有修士助得風調雨順,大多修士不愛在銅林鎮這種地方盤桓。
就看這鎮子里的人吧,被夾著土的干風吹出了一層老皮,有種說不出的愁苦模樣。
況且這交通樞紐之地,行商極多。
行商嘛,走南闖北,要是沒一臉橫肉,怕走不了幾個鎮子就被人連哄帶騙薅光腚了。
他們聚在鎮子外圍,寧塵剛從鎮外走進來的時候,被他們拿兇神惡煞的目光剮了半天,不知道還以為進了土匪窩呢。
可是此地倒是孩子不少。
孩子們小鼻子小眼也不去鎮外勞作,一個個都還挺水靈,不似此地成人那般苦大仇深。
他們哇哇叫著從街這頭竄到路那頭,玩得不亦樂乎。
有一十歲上下的小子玩得瘋了,一腦袋撞上前頭一個行商,恰捅了他膝蓋窩,給他撞得一個踉蹌差點沒跪趴下。
那大漢橫眉豎眼,一把撈住小孩搡在地上。
“我日你娘的小兔崽子,找死!”
鐵塔一般的漢子抬腳就踹,一腳踢得小孩大哭起來。他一腳之后不算完,逼上去還待動手。周圍有鎮民面露不郁,只忌憚那漢子兇蠻不敢多語。
寧塵剛想動作,只聽有人“咄”的喝了一聲。
旁邊人都抬頭看,卻是一名四十多歲的教書先生。
那先生穿著白底黃紋長袍,手持一把折扇,快走幾步來到近前:“小孩子頑劣,不過沖撞一下,何必下此狠手!”
大漢的蒲扇巴掌張開了怕是比那先生的頭還大,誰知被他呵斥了一句人卻縮了,口中連聲道了不是,扭頭趕車便走。
看雙方表情,這教書先生與大漢并不相識,多半是身上服色表明了是出自某座書院的。
那先生一句話便能將這些行商喝退,可見其書院倒是在周邊地界甚有威望,鬧不好是哪個修行進境無望的老修士辦的。
眾孩童一擁而上,纏著那先生撒嬌。那先生摸摸這個腦袋拍拍那個肩膀,嬉笑聲中被眾童兒簇擁著走了。
銅林鎮這地界多少有點窮山惡水,可孩童們倒是天真爛漫,足見得此地鄰里和睦家中親善。寧塵點點頭,聽著孩子們那笑聲,心情敞亮了不少。
下午頭上,太陽甚是有些毒辣,寧塵他們不怕,老百姓可受不了,一個個蔫兒了雞的躲在屋里不動窩,看不到多少行人。
寧塵找人問了兩嘴吳少陵的大名,三拐五拐,尋到了他當鋪所在的那條街上。
這趟街算是銅林鎮最熱鬧的去處,三個路口首當其沖各立著一座大酒樓,沿街大大小小十幾間客棧叫行商的客人住得足足夠,還有什么綢緞莊、南果店、茶樓賭坊應有盡有。
寧塵沿著街走下來,路過吳少陵那間吉興當鋪的時候卻沒停腳,只不動聲色地從門口慢騰騰掠了過去。
上次叫柳輕菀坑了一回,這次寧塵可不能再當愣頭青,得先仔仔細細摸些底才行。
當鋪最怕閑雜人等亂串,所以門臉兒修得極為嚴實,寧塵順著縫兒往里去看,卻也瞧不真切。
好巧不巧的,他剛一腳從門口滑過去,就有倆小廝抬著躺椅拎著茶幾送到門口布好,緊接著大咧咧走出來一位,優哉游哉躺了下去。
寧塵連忙腳步一歪,往吉興當鋪斜對面的一個面攤兒坐去。
他選了個正對的位子,叫擺攤的做上兩碗爛肉面,寧塵這才不動聲色地打量起那人來。
那人穿著一身青袍,那袍子看著素凈,卻是一身仙織,可不是老百姓買得起的東西。
不出意外,應當就是吳少陵。
畢竟一路走來,銅林鎮上所見都是尋常百姓,只見了十來個煉氣。
寧塵用神念探了探,這吳少陵卻有筑基修為。
卻不知,憑這筑基修為,他是怎么和柳輕菀勾搭上的。
吳少陵看面相不過二十四五歲,白白凈凈一股子書生氣,頭發梳的板板整整,拿一根玉簪扎好,很是講究。
他躺在躺椅上搖著扇子,時不時拿起茶幾上的紫砂灌幾口涼茶,好不自在。
寧塵也不前去相認,一邊往嘴里嘬面一邊與面攤小老板搭話:“誒,那躺著的,是吉興的東家嗎?”
這大下午,除了他這一桌也沒旁的客人,小老板也是閑極無聊,順口答音兒:“對著呢,那就是吉興的吳大少。”
“之前就聽說過你們這兒有一位筑基期開當鋪的,還挺新鮮。”
“可不是嗎,堂堂筑基期修士和咱們老百姓一道在街上開買賣,放別處說去誰信吶。”
修行這事要說難也沒多難,只要肯費些氣力,甭管根基如何,再差的三五年也能邁入煉氣期。
無非是老百姓平日里忙著討生活,騰不出修行的功夫。
只要是家境稍微富裕點的,弄一套基礎心法,說入境也就入境了。
可筑基期就不一樣了,資質較差、為人愚魯的往往難以成就,還要拿出錢來購置丹藥。
不然光憑自己,一修修個四五十年筑基,也怪浪費生命不是。
不說別的,宗門里筑基期外門弟子,每個月到手的俸銀再少也得一兩枚靈石。
跑到銅林鎮這種黃土旮里開個當鋪,頂了天賺些金銀出來,吃喝拉撒逍遙自在倒是夠用,修行資源可就別想了。
寧塵繼續勾話道:“吳大少心也真夠寬的啊?年紀輕輕筑了基,就撂這兒享起清福來啦?”
“哎呦,你是不知道。聽說是惹麻煩了,宗門待不下去,這才跑到我們這兒落得腳。”
“他人咋樣?”
“沒啥說的,既不欺男也不霸女,最多好喝口花酒,俺們鄰里之間處的好著呢。他和那些修士還留著門路,買賣開得好極了,偶爾來我這兒吃碗面,出手也大方。”
“他來這兒多久了?”
“怎么著都有小十年了吧?那時候我還沒娶媳婦兒呢……”
那老板絮絮叨叨開始胡扯些沒用的,寧塵不動聲色給他打發了,心中多少有了計較。
吳少陵看著年輕,實則年齡也不算小。
不過宗門中修行起來一晃就是十來年,心智也不會有多大變化,還得是離了宗門在塵世間打起滾來才成熟些。
算他小時候就修煉得法,那現如今也就當成個二十多歲的大小伙子沒什么毛病。
打聽了這一番,人倒是應該沒什么問題,況且再怎么說也不過就是個筑基。
真要干起來,吐口唾沫也把他淹死了。
寧塵左右一想,也別墨跡了,最后還不是要來一出開門見山。
人生地不熟,他到底還是留了個心眼,躲拐角讓阿翎影遁在自己影子里,晃晃悠悠看著似孤身一人,大步往吉興當鋪走去。
寧塵往門里進的時候,那吳少陵躺在那打著呼嚕,連眼都沒睜,只有當鋪頭柜恭恭敬敬迎上來,旁邊還跟了一個點頭哈腰的學徒小廝。
寧塵原來還琢磨,不如踹吳少陵一腳弄醒得了,可又怕以后用人家的時候臉上不好看,于是只客客氣氣與頭柜作了個揖。
那頭柜恭敬道:“這位貴客,您是典質還是贖當?”
“哦,我代辰州柳七娘,來給吳公子送一封信。”
頭柜是個凡夫俗子,根本不曉得什么瀟湘樓柳七娘的。
可門外頭吳少陵卻像屁股下邊炸了顆大頭鞭炮,噌地蹦起高來。
他一步搶進店里,大叫:“老袁!關門上板停業落鎖!今兒買賣就干到這兒!”
“東家……您這……”
“麻溜的!還叫我說第二遍?!那誰!起茶倒水!果盤點心都擺上!”他橫眉豎眼,嗚嗚喳喳指揮半天,人近到寧塵身前時卻臉色一抹,登時化作陽光燦爛一張笑模樣:“遠道而來,未能遠迎,恕罪恕罪!敢問貴上下?”
“吳公子客氣了,在下免貴復姓獨孤,排行十三。”
吳少陵嘴上不停,噓寒問暖。
“十三兄弟一路舟車勞頓,真是辛苦了哇。辰州最近天氣如何?風調雨順?極好極好。是從羌州過來還是坐得船?哦,走的青嵐江啊,江上風景可還能入眼?”
他滿嘴浮言,只待手下人布好茶點,這才手一揮將他們驅出房間,又掐了屏蔽法決,牢牢護住了兩人所在。
展了禁制,吳少陵臉色便嚴肅起來,拱手道:“十三兄弟,把七娘手書請出來吧。”
寧塵手腕一翻,從星隕戒中夾出信來,卻不急著遞他:“吳兄,有言在先。您看完了信,還望借我一觀。若是不允,十三就此別過。”
吳少陵沉吟片刻,點點頭:“雖不知十三兄弟為何如此慎重,但我與樓主之間倒也沒什么不可告人的地方。你若執意要看,我與君同觀就是了。”
寧塵心中舒快許多,伸手將信遞于吳少陵。
吳少陵手指運上法決向信上法封一點,流光一滑,抽出箋來,敞敞亮亮鋪在桌上,與寧塵一同觀瞧起來。
但見信上幾行花簪小楷,俊雅鋒銳,自柳七娘親書無疑。
——此遞信者獨孤十三
人中豪杰也。
特遣你處調用,請善待之。
別有用心之想,切莫加之。
有不情之請者,望盡心助之。
錢債于你我,自此兩清。
書信落款處,秀筆點睛勾了一片柳葉圖樣,卻不留名。
吳少陵點點頭,嘴上露出一抹微笑,朗聲道:“原來十三兄弟是來替七娘還債的,那今日便清賬吧。”
寧塵一瞪眼:“啊?什么賬?”
吳少陵點點書信最后一句:“七娘先前欠了我不少錢,送你過來說是錢債兩清,意思不就是讓你帶錢來清賬的么?”
寧塵一捏拳頭,這他媽柳輕菀,又來吃老子的!
臉上卻不能作色,只硬邦邦朝吳少陵一笑:“七娘沒和我說啊……”
“這樣吧,要不十三兄再回去辰州問問,問清楚了,咱們再行會賬。”
來來回回這么個跑法也不是事兒啊,寧塵暗自咬牙切齒,心說等著回去了一定得給柳七娘好瞧。他嘴角抽了兩下:“她欠你多少錢?”
吳少陵倆巴掌一翻:“連本帶利,二十萬靈石。”
二十萬對寧塵來說九牛一毛,可就這么愣給人一把一把往下薅羊毛能不疼嗎。
他勉強沒叫自己露出呲牙裂嘴的模樣,倆戒指一點,給吳少陵送了二十萬過去。
吳少陵高高興興收了,給寧塵又斟好香茶:“聽樓主意思,十三兄此行也是有事要我幫忙?”
“正是。”
“我看十三兄神意堅實,似是已有靈覺期后期氣象,可否明示修為?”
寧塵不禁心中暗驚。
只因合歡真訣法綱全然不同其他玄法,自己才能遙觀旁人修為高低。
可世間其他修士,哪怕高階探查低階修為,若不交手,也只有撫頂搭脈才能探得真切。
而金丹以下道心未結,揣度修為更是難上加難。
吳少陵一個筑基期,何談越三階觀視自己修為?
見寧塵面色遲滯,吳少陵連忙道:“十三兄弟想多了,我不過是癡長幾歲,觀人氣度行止,勉強胡說罷了。能被瀟湘樓主看重之人,絕不會在金丹之下;我又觀你氣神勃發,只缺了一份元嬰的浩蕩,才隨意猜了一下。”
說的有理,可寧塵也不至于傻乎乎盡信其言,這家伙說不準也有什么神通在身。
“吳兄神乎其技,十三佩服的很。我此行黎州,實是在這邊有不少事情要辦,還需一個地頭蛇相助,哈哈哈。”
他前頭話說得彬彬有禮,到最后突然冒出一句地頭蛇,可沒把吳少陵噎著。
只見他撓撓頭,也不端著了:“嘿,十三兄弟真是開口見心。可是說得還真沒錯!我吳少陵便是銅林鎮頭一號地頭蛇,有什么幫得上忙的,盡管說!”
寧塵早打好了譜,這次來揣了兩件事在懷里:一者,搭上一條寒溟璃水宮長老級別的暗線,龍雅歌若是元神遁來此處被困,多少應該有些蛛絲馬跡;二者,打聽妖族底細,若有機會便去南疆一探,從步六孤曦名字入手,弄清皇寂宗祖陵下血窟真相,也好解決自己肉身之礙。
只是坐下沒多久呢,二人說話雖然還算對脾性,倒也不能就這么不遮不掩地把此行目的和盤托出。
寧塵慢悠悠喝了口茶:“小弟初來乍到,地面上的情況不太清楚,想讓吳兄指點指點。”
“好說好說——”
就在這時,突然一陣“咣咣”聲音,鋪面前門剛上的板子給砸的亂響,來人使得勁兒極大,砸的門框撲嚕嚕往下掉土。
吳少陵眉頭一皺,掐訣放開屏聲陣法,大聲道:“誰啊?!沒看見打烊了!!”
外間厚厚門板遮得嚴實,只聽得有人悶聲叫:“開門!吳少陵!開門!”
吳少陵一個筑基期修士,在這塊也是有頭有臉的,被人隔著門叫號,也不耐煩了:“誰這么不長眼啊……今日有客!你明天來!”
外面就跟沒聽見一樣,砸的更起勁兒。只聽咔嚓一聲,門板竟然給砸得碎了,只因鋪子有法陣還護,那碎裂的木板仍凝在一起不見散落。
“他娘……”吳少陵橫鼻子豎眼,嘴里含了句臟話,礙著寧塵面子沒吐出來。他無奈朝寧塵一拱手,快步往門口走去。
寧塵也不好就這么坐著,站起身湊到門口去看究竟。
吳少陵手扶門板,大聲道:“到底是誰!報名!”
“是我!你開不開門!”
吳少陵這回勉強聽了個真切,怵然展眉,嘴里“哎”一聲把陣法滅了。
法陣一消,那飽經風霜的木板門立刻嘩啦啦散了一地。
吳少陵這邊往里一讓,外面那個砸門的一腳踏了進來。
寧塵一看,這不是那個被阿翎看不起的誅界門暗修女子嗎?
他感覺到腳下影子輕輕一晃,仿佛阿翎哼了一聲似的。
她飛得不如寧塵他們快,卻不似兩人這般慢悠悠四處打探,下了船直奔吳少陵處,于是趕了個前后腳。
吳少陵訕訕道:“楚楚姑娘,你這一來一回真夠快的啊!可也犯不著把我門砸了呀!”
女子摘了頭上斗笠,及臀長發隨之一舞,只見她眉頭深皺目光帶刀,厲聲道:“誰讓你不開門!”
話音剛落,她眼一斜看到站在一旁的寧塵,不禁一愣:“是你?”
寧塵負手而立,也不應她。吳少陵則回過神來:“怎么?你認識十三兄弟?”
女子道:“坐一條船來的。江上有船被蜃蛟毀了,他愛管閑事,把人都救了,出盡風頭。”
“哦?”吳少陵聞言眉頭一挑,“救的都是凡人?”
“廢話!”
吳少陵輕輕點了點頭,似是暗自贊許,眼卻沒往寧塵這邊看。
女子又問:“他來你這干什么的?”
“十三兄弟是我遠來的客人,方才與我相談正歡,你就……”
女子不等他說完,扭頭沖寧塵道:“你出去。”
寧塵皺了皺鼻子,也不動窩:“不會好好說話是怎么著?”
女子狠狠瞪他一眼:“別給你敬酒不吃!”
“敬酒?也沒聽見你說個請字,可能是文盲識字不多。”寧塵才不慣著她,淡淡扔出一句話。
女子細眉倒豎,手往劍柄去伸。寧塵影子里一陣涌動,他不動聲色點了兩下腳后跟,安撫下了阿翎。
吳少陵眼疾手快,一把按住女子手腕,“哎哎哎,無冤無仇的,犯不著犯不著!楚楚姑娘,稍安勿躁。”
女子抬手將他手甩了,立在那里殺氣騰騰。
吳少陵將她擋在身后,與寧塵執腕道:“十三兄弟之事本應盡心竭力,無奈事情來的急,海涵,海涵!你看這事兒……可否去門口一等?”
吳少陵說話了,寧塵也不再硬杠,瞥了那女子一眼踱出門去。
身后屏蔽陣法又起,遮掩了屋內聲音。
別看這凡人鎮中小小一個當鋪,使得法陣竟頗為高級,非是元嬰以上無法查探,想來吳少陵的買賣與修士來往甚密。
奈何寧塵的神念卻不是只有靈覺期。他背對著鋪子,神念鉆了進去,把里頭的情形掃了個一清二楚。
那女子見寧塵走了,也不再磨蹭,兩步來到柜上,掏出一個袋子咣嘰扔了上去。
“五千靈石,都在這兒了!東西拿來!”
平常修士交易,都是直接用神念掃出數來與對方戒指對接。那女子直接撂了袋子出來,算賬可麻煩多了,她不圖別的,只為給吳少陵上眼藥。
吳少陵也不生氣,回后邊拿出來一卷羊皮畫軸。
女子一把搶過,鋪在桌上仔細看起來。
吳少陵坐在柜臺后頭一臉風輕云淡,點數著那五千靈石往自己戒指里收去。
寧塵神念看得真真兒的,那羊皮紙上乃是一個大宅略圖,一間間屋舍、一片片院子、一進進圍墻,都畫得再詳細不過。
女子仔仔細細看了半炷香功夫,憑神念把一應細節都印在識海之內,這才將畫軸遞回給吳少陵。
她扭頭要走,卻被吳少陵喊住:“楚楚姑娘,雖不該我多嘴,但萬事小心為上,若能靜心多籌劃些日子,或是大有不同。”
女子冷冷道:“你知道我要干什么,就叫我多加小心?頂討厭管閑事的!”
她扔下一句話,拿手向門口陣法點指兩下,叫吳少陵給她開了界壁,大步邁出門去。
寧塵正背對門口抄著手,被她厲聲喝了一句:“閃開!”,這才慢悠悠偏開身子讓走了她。
看著那凌厲身影轉過拐角不見蹤影,寧塵重新走進吉興。吳少陵坐在柜臺后頭剛剛數完錢,一邊把兜栓了一邊嘬腮:“娘的,還少給我八枚!”
寧塵看他模樣好笑:“要不你再數一遍。”
吳少陵先前文縐縐的架子也放下了:“可不愛再費那閑工夫。方才真是讓十三兄見笑了。”
寧塵笑笑:“不礙不礙。剛才那女子是怎么回事?脾氣夠大的。”
“楚楚姑娘前些日子來黎州辦事,上我這里尋買一件物事,無奈錢不夠,只得急急忙忙趕回宗門籌資。許是耽誤的時間長了,心中焦急。”
倒也說得過去,寧塵點點頭:“她姓什么?”
“姓楚啊。”
寧塵一愣:“全名叫楚楚楚?擱這兒射飛鏢呢,嗖嗖的。”
吳少陵哈哈笑道:“嗨,她閨名楚妃墨,先前在這邊盤桓,我原想將她喊得親近些也好打打關系。可她只一意讓我叫她楚姑娘,我還個價,才叫她楚楚姑娘的。楚楚動人,這不叫著好聽,拍拍馬屁嘛。”
寧塵哼道:“不過一個凝心期,可真夠橫的。”
“哎呦,兄弟你境界高深,都是與七娘這般人中龍鳳廝混,自然不清楚我們下邊兒的情況。你想想,一州之地人口千萬上下,金丹滿打滿算不足百人,大都聚在宗門之內,在外頭招搖的可不就是凝心期的多嘛。”
寧塵知道他說的有理,又問:“看她服色是出自誅界門,莫不是來你們這兒殺人的?”
吳少陵目光一冷:“我猜也是,十三兄目光如炬。只不過禍從口出,咱們還是得小心說話,萬一叫人聽見,再連累了我們。”
“吳大哥所言極是。”
吳少陵上前拍了拍寧塵胳膊:“十三兄弟,你可有地方落腳?若是還沒尋到地方,不如就在哥哥這里下榻。”
寧塵滿臉堆笑:“實在不敢如此叨擾!我已看好一處客棧,離此不遠。”
雖然住在吳少陵這里說話方便,但畢竟不是還有一個阿翎嗎,總不能讓她在影子里一蹲好幾天。
吳少陵也不強留:“那今晚當哥哥的在登嬴樓設下酒宴,給十三兄弟接風洗塵!可不許再推脫了。”
“有地方蹭飯還有啥說的,我飯量大,可別再把吳大哥吃心疼了。我這邊還帶了護衛一名,晚上同去的話吳大哥可別挑我的。”
“來來來,都來!”
兩人嘻嘻哈哈把場面話說得通透,吳少陵將寧塵送到門口,臉上堆滿笑瓤一直目送他走到街盡頭才轉身回去。
寧塵挑了僻靜處走,阿翎趁周圍沒人,從影子里滑了出來。
“晚上我非得要去嗎?”
“這邊事情不會完的太早,叫你與吳少陵認識,也有傳話遞物等需用之處。”
阿翎點點頭,又見寧塵面色不郁,于是關心道:“怎么了?”
寧塵嘶了口涼氣兒:“我總覺得柳輕菀給吳少陵那條兒,寫的哪里有些不對。”
“哪處不對?”
“說不上來……感覺那句子寫得別扭,字里行間似有什么貓膩。而且柳輕菀富得流油,為何會欠他的錢?”
阿翎于書文一事不很精通,便沒說話,只由得寧塵在那里自己嘀咕。
到了晚上,寧塵在客棧換了一身翩翩公子衣,阿翎也穿了件顏色稍微鮮亮些的長尾氅袍。
兩人尋著登贏樓去了,剛拐過街來,就看見吳少陵已親自等在酒樓門下,當真做足了禮數。
他望見寧塵身影,立刻就往前迎,卻一眼瞥見寧塵身后的蘇血翎,腳步不由一滯。蘇血翎黑布未摘,也不怕他直勾勾這樣來看。
“這便是十三兄弟的護衛?真是英姿不凡!敢問姑娘芳名?”
蘇血翎自也是早編了假名,悶悶道了聲:“阿青。”
“青青淡草芳,拙鋒秀內藏。好名字好名字!”
吳少陵拍馬屁的功夫爐火純青,簡單一個名字都能捧成這樣,既哄得人高興又不失文雅,可叫一個不露聲色。
寧塵如今也是看明白了,此子絕非是能在銅林鎮這種地方碌碌殘生之人。
寧塵也與他寒暄幾句,吳少陵卻不見引客上樓。他恭聲道:“也是我思慮不周,先容哥哥上去安排些個,才好叫兄弟入座。”
說著他便拱了拱手,先行進了酒樓里去。
寧塵心中納悶,多少生了些警惕,不多時卻見五名花枝招展的女子飄飄渺渺走出來,往長街斜對過的青樓去了。
他啞然失笑,原來吳少陵安排了姑娘給他陪酒,突然又見自己的護衛竟不是男子,可不就愣了。
若只是尋常女衛也就罷了,偏也叫他看出阿翎修為不凡,猜測她斷不會是給主人暖床疊被的那種奴婢,于是趕忙上去先把姑娘請走了,免得惹她不快。
吳少陵行的周全,寧塵卻知道阿翎根本不往心里去。饒是如此,他仍與吳少陵換了換眼色,暗暗夸他眼力有勁。
登贏樓最敞亮的一個雅間,雙方賓主坐定,須臾間小二便布上菜來。
寧塵定睛觀瞧,那菜式精巧香氣四溢,但畢竟也是百姓尋常吃食,可端上來的幾壺酒卻頗為不凡。
他翕了翕鼻子,登時聞出那酒乃是仙釀。
“吳大哥,那酒可不是這小小登贏樓能有的哇!”
“哈哈,十三兄弟也是個好酒的?實不相瞞,這是哥哥我珍藏仙釀【雪香凝】,乃是橫空風吟山出產的雪蓮釀造。平常客人來訪,我可舍不得拿出來。”
寧塵心中有所計較,也不藏著掖著,只用玩笑話道:“哎呦,我與吳大哥剛剛相識,吳大哥就這般相待。俗話說無事獻殷勤,非奸即盜,吳大哥怕不是要依仗我的修為,去偷什么天材地寶吧?”
吳少陵撫掌大笑:“十三兄弟盡說笑話!怎能叫兄弟去做那見不得人的事兒啊,小看咱了不是。平常的凡夫俗子斷嘗不出這酒的好,非得是十三這般修為深厚、為人爽亮的朋友,才配叫我取出這酒來!”
你來我往之間,寧塵說話去了遮攔,吳少陵也直呼十三以示親近。
寧塵飲了一口【雪香凝】,一股透心清涼直貫喉鼻,倆眼都差點兒冒了寒光出來,立時間贊不絕口。
“不知吳大哥可還有存貨,也多賣我一壇!”寧塵心說這酒如此輕透,霍醉指定喜歡。
“十三見外了,你代樓主把錢送來,于我這小本生意可是雪中送炭。沒啥說的,待回去送你三壇便是。”
兩人說說笑笑,酒酣耳熱。蘇血翎只隨席飲了三杯,也不吃菜,只靜靜坐著聽二人談天。
“我們黎州風貌,與那中原腹地可是大相徑庭,十三可還賞得慣?”
吳少陵能說會道,卻不顯得如何油滑,面對自己一個靈覺期也是不卑不亢,寧塵品到他性子里似是隱著一份誠意,與他相談甚歡,倒也不再擺些場面話出來。
“我初見得你們這里戈壁蒼涼,只道是個窮山惡水之地。可后來在鎮上見到一眾孩童無憂無慮,還有那教書先生仁義剛正,頗受愛戴,便知此處與中原一樣,也是個知書明理的地方。”
“哦,你可能是碰上【殫見閣】的人了。”
“我看那先生身著黃紋白袍,可是你所說的【殫見閣】?”
“哈哈,正是。殫見閣的書院遍布黎州,廣收孩童入學讀書,不收分文。所以他們的書院先生在黎州人人敬愛。”
“倒是好事。那殫見閣背后可是修士坐鎮?”
“那是自然。修士從牙縫里摳出一點來,就夠老百姓豐衣足食的。我這地頭蛇不過坐了小小一個銅林鎮,而那殫見閣說是黎州的地頭蛇也不為過。”
“小弟此次前來,頭件要緊事就是想疏通疏通,結交一下寒溟璃水宮長老一級的人物。不知吳大哥有什么門路能給我指一指的?”
“嘿,也是巧了。想要結交寒溟璃水宮高層,還真是非得從著殫見閣入手。殫見閣每月都會請黎州各地世族豪紳歡聚飲宴,明天恰好便是時候。十三若有興致,隨我一同赴宴,也真真看看我們這寒溟璃水宮治下的黎州風土。”
“吳大哥費心了,小弟自然恭從!”
吳少陵事情安排的妥帖,自己事情有了眉目,寧塵高高興興敞開懷與吳少陵樂呵起來。
兩人推杯換盞喝了個昏天黑地,寧塵貪那酒香,竟也不去運氣解酒,直喝得嚀叮大醉,最后還是叫蘇血翎搭回客棧去的。
他也不解衣,迷迷糊糊強拽了阿翎給他抱著,撲床上就是一頓猛睡。
殊不料睡到半夜,他夢中忽地想起瀟湘樓主那張條子,靈光乍現,一下跳將起來,拍著腦門大叫出聲。
“他娘的!柳輕菀給老子玩藏頭!”
……………………
第二天,吳少陵早早來邀寧塵上路。寧塵依舊叫阿翎藏于影中,隨吳少陵出銅林鎮往東南飛去。
吳少陵一路上談笑風生,卻見寧塵耷拉著眉毛斜眼瞥他,行了半天終于忍不住問:“十三兄弟是不是昨夜宿醉未醒?為何看著精神不佳?”
寧塵呵呵冷笑兩聲,愛答不理道:“昨晚大夢一場,夢見這世間人心險惡,叫人喪氣。”
昨夜里半夢半醒參透了柳輕菀玩的把戲,怎么都沒想到柳吳二人竟然這般默契。
她就那么輕輕一點,吳少陵當時就能在自己面前氣定神閑演一出好戲。
這兩個人精合二為一,可把自己玩了個團團轉。
也難怪他舍得把那【雪香凝】的好酒往自己這兒送,那幾壇酒撐死了千枚靈石。他可從自己這兒薅走了二十萬呢,真他媽是賊不走空啊。
寧塵倒也不打算把錢往回要,但就這么放任吳少陵繼續在肚中得意卻是不行。
聽他語音語調陰陽怪氣,吳少陵心中咯噔一下,知道他似是看破了自己和柳輕菀的把戲,連忙賠笑道:“這世間本就黑白難辨。那些看著光明磊落的,背后卻難免男盜女娼;而有時看著偷奸耍滑的,卻未必會沒于流俗”
寧塵橫著鼻子擠兌道:“那吳大少是光明磊落的那種,還是偷奸耍滑的那種?”
吳少陵哈哈大笑:“我啊,我是光明磊落地在這兒偷奸耍滑呢!”
寧塵見他光棍兒,也不再難為他,只點醒道:“那我這拉線搭橋的正事,吳大少可要上上心了。”
話里話外那意思,你坑走我二十萬,再不拿錢辦事,那我可就翻臉了。
吳少陵淡淡一笑:“十三,咱哥倆明人不說暗話,你的事情我一應陪到底,保管滿意就是。”
“成,那我可當甩手掌柜啦。”
一個多時辰功夫,兩人遙遙望見一簇黑擔擔的影子出現在地平線上,橫空山脈已近在眼前。
身下黃禿禿的戈壁早已變成了水草豐饒的廣袤綠地,前方乃是黎州最大的一座城市,名喚八平城。
吳少陵沒有帶寧塵進城,而是繼續往橫空山脈又行了幾十里。八平城周圍地勢平坦,水田竹林相擁相簇,漸漸露出一座庭院。
兩人是飛著來的,其他人卻沒那么高深的修為。
那庭院隱在樹林包圍之間,往日定是清凈所在,可今天門前車水馬龍卻是熱鬧。
寧塵隨意往下一掃,來的人幾乎全是稍入煉氣的富家翁,最多跟了幾個筑基護衛罷了。
這殫見閣建的優雅別致,門口迎接賓客的仆役一個個也穿得溫文爾雅,待客時不卑不亢,頗有些文人氣。
他們見到吳少陵,臉上笑容更盛三分,專門派一個人給他請去了庭中。
庭中已布了百十張軟席,軟席上置一條案,上面已擺好瓜果梨桃。不過距離飯點還早,幾乎無人入席,眾人都只在旁邊花園間談笑。
寧塵隨吳少陵在殫見閣外庭信步閑逛,他時時與人拱手寒暄,偶爾駐腳聊上幾句閑話,卻一直未與人引見寧塵認識。
旁人以為寧塵是他隨衛,也不相問。
“此間都是尋常豪紳富戶,于你無用。我帶你見一見殫見閣閣主,他若問你什么話,都先由我遮攔。”
寧塵欣然從命,只多加了一句:“別再坑我了啊。”
“你別加“再”字啊,哥哥可從來沒坑過你。”
吳少陵兀自嘴硬,寧塵也不和他斗嘴。
兩人穿過一座廊橋往內庭踱去,越過一道月亮門兒,聚在此處的客人已大不相同,一眼望去,二三十人中足有七八個凝心期。
就在吳少陵四處觀瞧尋人的時候,斜后方已響起一個男人聲音。
“吳兄大駕光臨,殫見閣蓬蓽生輝!”
來人年紀比吳少陵稍大些,長袖寬袍,也是黃紋白底的書院先生樣式,只在袍襟袖口多繡了些鱗紋。
他生的頗為俊朗,頜尖鼻挺,只是眼睛稍小,眼神微飄。
“任閣主,好久不見,叫小弟好生想念。”
兩人連連拱手,神色間親密無比,笑得一團和氣,不知道還以為倆人是龍陽之好呢。
寒暄過后,吳少陵將寧塵往前一請:“來,十三兄弟,這便是殫見閣任天麒任閣主!任閣主,此乃在下莫逆之交,辰州獨孤十三。”
“久仰任閣主大名,今日一見,果然非同凡響!”
“哪里哪里,十三兄弟器宇軒昂超凡脫俗,定是大大的風流人物!”
寧塵探了一探,總算是在黎州見到一個修為高的。
這任天麒金丹中期,氣息悠長根底厚實,識海卻不知為何頗為虛散,以至于神意反在雙眼上略有飄忽,說的好聽點叫輕巧游浮,說難聽點那可就是目有賊光了。
吳少陵雖然蒙了自己二十萬靈石,但寧塵觀識他根氣頗正,對他這個人并無嫌惡。
然而這任天麒一面初見不曾說上幾句話,卻已是叫寧塵本能地暗暗生厭。
沒說幾句,又有人來尋任天麒。他連聲叮囑旁邊仆人好生招待二人,三揖兩拱手地走了。
仆人給他倆引去內庭一處上座,那桌上奉的東西和外邊已是天壤之別,盤子里擺滿靈果,壺中沏的也是仙茶。
吳少陵引寧塵一起坐了,給他斟上一杯茶,悠聲道:“十三兄弟,看咱們任閣主氣度如何?”
換任何一個旁人來看,只會覺得這殫見閣主儒雅熱忱,頗具大家風范。
寧塵不愿現在就把話說明,便淡淡道:“任閣主已成就金丹了,真是年輕有為。”
“哈,論年輕有為,誰能比得上十三兄弟。你也別拿場面話敷衍哥哥,你若有意,我便費上心思,引你與任閣主好好交攀一番,說不定叫他隨手一托,你就能與上頭說上話了。”
“哦?小小一個教書的殫見閣,能有這般能耐?”
吳少陵點點頭,話鋒一轉:“寒溟璃水宮身為五宗法盟,豪據三州。換那斷劍城也好,皇寂宗也罷,如何能容下殫見閣這種自己將勢作大的門戶?”
與吳少陵相處一日,他才終于把話說到點兒上。寧塵立刻道:“請吳大哥指點迷津。”
“不知道你發現沒有,黎州雖是寒溟璃水宮地盤,卻是沒有分舵的。”
還真是這樣。
合歡宗不過占據二州,尚設了南陵與允州兩處分舵。
寒溟璃水宮三州之地卻只有一個羌州分舵,黎州干脆直接放了羊。
寧塵先前未曾細想,如今被他點撥一句,立刻覺出其中有異。
“這又是為何?”
“青嵐江與妖族南疆之間只有寒溟璃水宮這一派大宗,它高居橫空山脈之巔,對治下三州極不上心,精神頭都放到南邊妖族去了。羌州靈氣還算充沛,有不少修行資材要從那處收攏,不然連這唯一的分舵恐怕都沒有了。”
寧塵點點頭:“黎州荒涼,看樣子最多出產些靈礦,所以寒溟璃水宮才放之不管,由得殫見閣這種夾在仙凡之間的勢力在黎州開枝散葉……可是憑他們這種地位,又怎么有門路呢?”
吳少陵眼皮低垂,目中卻有精光搖曳:“宗門門面上不消管,自然會有人懷著私心,要把手伸下來了。十三兄弟只要放低身段,求人往上拉一把,就可以心想事成。”
寧塵打量著吳少陵神色:“吳大哥好像話中有話。”
吳少陵將手中茶杯往桌上一頓:“在黎州地面,有任閣主幫你打典,便不需我陪你四處亂跑了。”
聰明人與聰明人說話最是簡單,寧塵立刻道:“若我不想走殫見閣這條路子,一心想叫吳大哥幫忙呢?”
“叫任閣主幫忙,無非費上些銀錢,花上些時日罷了。可是要走另一條路,那就麻煩的多了,你當真不考慮一下任天麒?”
“疑人不用,用人不疑。七娘叫我來找你,我便吃死了你,找旁人作甚。”
吳少陵道了聲好:“來,咱們再隨意走走。”
兩人離了坐席,吳少陵帶著寧塵向外側閑游而去。
路上見到幾處門廊通往更深的里院,均有凝心期衛士把守。
殫見閣庭院頗大,兩人繞了小半圈出去,數下來竟已見了十幾個凝心期的守衛,不知道里院有些什么。
吳少陵帶的路卻不是往里院去的,他們越走越偏,沒過一會兒身后賓客嘈雜便已沒了。穿過一座小小樹林,隱約間傳來了小小的讀書聲。
“這是什么地方?咱們出殫見閣了?”
“此乃殫見書院的總院。”
十幾間寬敞明亮的書堂坐落在蔭蔭綠色之中,寧塵隨吳少陵逛了一圈,從窗內看見里面盡是稚齡小童,男男女女,都板板正正坐在桌前,捧著書大聲朗誦。
孩子們聚精會神,活力滿溢,都在認真讀書。
又有黃紋白袍先生手持竹節,在屋中轉圈,偶有孩童讀書憊懶,他們便拿竹節在桌面敲上一下以示警醒。
寧塵側耳聆聽,訝道:“他們讀的都是道書?”
“哈,你聽出來了。”
“雖然只是最基本的養氣口訣,但聽起來,那口訣在煉氣期已算得是上乘之法。殫見閣自己培養這些弟子,難道想要開宗立派不成?寒溟璃水宮知道,還不把他們滅了?”
“哪里的話。殫見閣從沒藏著掖著,只道是各地書院上萬孩童中選出天資優秀者晉升總院,等他們再修出小成,便送去寒溟璃水宮當外門弟子。你去黎州任何一個地方打聽,也都是這種說法。”
吳少陵口中說的這些殫見閣章程極為合理,但臉上卻是一副不以為然的模樣。
“他們說的是假話?”
“若是假話,傳到寒溟璃水宮隨便一個人耳朵里,這殫見閣也沒了。”
寧塵聽他話里話外云山霧罩,干脆單刀直入道:“吳大哥想說什么?”
吳少陵停下腳步,目光炯炯地望著寧塵:“十三,你幫我做一件事。做成了,你的門路也就通了。”
寧塵哈哈笑出聲來:“早說便是。是要我殺人放火?還是要我偷雞摸狗?”
吳少陵將頭遙遙向遠處隱在樹林中的庭院一揚:“我想叫你尋機潛入殫見閣的里院,尋得一個隱藏的法陣,替我改上兩筆。”
自己巽風邪體,在這種凝心期修士護衛的院子里出入,簡直如同探囊取物。
他接過吳少陵遞來的圖樣,上面已細細表明了陣法構成,以及如何修改的一應步驟。
吳少陵又道:“唯獨有一難處,我也不知這陣法刻在什么地方,得需你找上一找。不過這陣法占地頗有些大小,又不能藏于地下,找出來應該也并不十分困難。”
寧塵細細思忖,這段時間吳少陵旁敲側擊與自己說了不少話。
那些話頭聽起來與此事無關,卻處處透著蛛絲馬跡,只是他還一時不能將其連接成線,終究還是要把事做成之后才有分曉。
他左思右想,實在覺得沒有什么風險,于是欣然應諾。
“什么時候動手?”
“本也不急,不過現如今恐怕得越早越好,最好不要拖過今晚。”
“為什么?”
吳少陵苦笑搖頭,將手一翻,于寧塵眼前抖出一張羊皮畫軸,上面工工整整畫著殫見閣的建筑輿圖。
寧塵定睛一瞧,正是先前誅界門楚妃墨看過的那張!
 打賞 評論

第20章 喪其心者罪不赦
 濁塵尋歡錄  歿藏龍門   21649字
兩個月前。
月黑風高,林中本應伸手不見五指,卻有一間茅屋浸在火中。那火光熊熊,將周遭照得一片赤紅,更驚動了附近鴉鸮不停嘶叫。
楚妃墨一邊喘息一邊靠著大樹坐下,開始調息體內震蕩紊亂的真氣。
茅屋前的林間空地已是一片狼藉,一道道真氣將土地犁得犬牙交錯,兩具尸體倒在那里血肉模糊。
那二人一名火修一名武修,皆是凝心期。
方才楚妃墨故意在遠處以機關放出響動,騙得他們從藏身之處奪門而逃。
火修首當其沖,被門口布下的【斷魂絲】割斷脖子當場斃命。
緊跟著一場鏖戰,有驚無險。楚妃墨四下游走,百招內尋得破綻,兩劍劈在那武修肋下,趁其護體真氣崩散,利刃穿顱,了結了這樁買賣。
武修慣以護體真罡強攻敵人身軀,逼得人不得不運氣相抗,相斗一時,楚妃墨未受什么傷,體內真氣卻被對方沖得四散顧竄,不得不靜下來溫養一番。
不多時候,搖搖晃晃的火光中映出一道長長身影。
楚妃墨向那邊看了一眼,來者正是雇主。
她鎖到二人蹤跡時便以訊符傳信,卻沒想到對方竟到的這般快。
“楚姑娘好本事!”火焰噼啪聲中,一陣撫掌聲響起,“我修為雖勝你些許,卻實在不擅追蹤伏擊。若不是有姑娘相助,怕是這二人又不知要逃到什么地方去了。”
楚妃墨繼續闔目調氣:“任天麒,不必說這些好聽話兒,記得把尾錢結了給我。”
任天麒口中道著好說,直往那二人尸身行去。
那武修奔出屋來之時肩上扛了一只布袋,待與楚妃墨動起手來,那布袋便被丟在一邊。
任天麒先望了望兩人尸身,然后俯身解了那布袋去看。
楚妃墨先前殺人時雖也注意到那布袋,卻忙于穩定真氣未曾查看。她見任天麒去摸那袋,也忍不住遠遠運使目力去瞧。
任天麒將袋口一松,麻袋下滑半尺,登時露出一個小孩的頭臉。那孩童雙目緊閉,嘴唇發紫,看不出是死是活。
楚妃墨心中一動,忍不住站起身靠上前,任天麒卻已重新將麻袋扎了起來。她不禁開口道:“那孩子是怎么回事?”
任天麒面露嘆息之色:“這是我書院的孩童,因身懷異種靈根,被這二人偷偷擄去的。”
誅界門有一條死規,門人在外殺伐決斷全憑雇主之命,不可動一己之念,其意無非是說:吾等乃是刀劍,有仇有怨,但尋捉刀人。
正是這條死規,才保得小小一個誅界門在中原屹立不倒。
楚妃墨心下知道,自己方才一問已是多少有違門規,但她見那孩子可憐,實無法撇過頭去不理,便又多說了一句:“我看那孩兒身子有恙,你怎么又把他裝在麻袋里。”
“那你把他放出來吧。”任天麒說著,竟將麻袋往楚妃墨懷中一丟。
楚妃墨心中奇怪,卻怕孩子摔在地上,不得不伸手接下。
誰知麻袋剛一入懷,任天麒忽然兩手反轉束指成爪,一下剜在楚妃墨雙肩之上。
只聽嘎巴兩聲,鋒銳真氣直刺肩貞穴,楚妃墨雙臂失力,再拿不住懷中的長劍布袋。
她大驚失色,剛要向后掙脫,卻比不過對方金丹期下手之快。
任天麒將她雙臂向兩邊一撥,一拳轟了過去。
楚妃墨身子凌空飛起,砸斷一棵碗口粗的朽木摔在地上。全身劇痛如筋骨寸斷,她想強撐起身,雙臂卻使不出半分力氣。
任天麒笑呵呵踱了過來:“楚姑娘,本想請你喝杯慶功酒,之后再扶上牙床溫香玉軟。怪只怪你多看了些不該看的,只能在這荒郊野外將就一下了。”
楚妃墨捂著胸口噴出一口鮮血,咬牙道:“你……就不怕我誅界門尋仇……”
“哈哈哈,旁人或是不知,卻瞞不了我。你誅界門門規有言,在外行事者,生死有命富貴在天。你這等凝心期的青紋殺手,每月不過給門內繳上三五十枚靈石罷了,想叫人來找我尋仇,有人愿意出這個頭嗎?”
楚妃墨怒道:“那你還聒噪什么!殺我便是!”
她行走江湖,手下也經過了幾十條性命。
先前觀任天麒乃是殫見閣閣主,在黎州聲名顯赫,又有殫見閣的名聲作保,所以不曾過多防備,不料想此子竟是人皮禽獸。
任天麒優哉游哉將手揉在她胸上:“殺你做什么?這大好的美人,黎州可是難得一見。”
楚妃墨伸手去腰際掏拿隨身短刃。可她穴道被制,速度尚不及平時三分,被任天麟一掌切在腕上奪了刀去。
不等她再行反抗,任天麟已拔出劍來往她臉邊一插。楚妃墨痛叫一聲,耳朵已被切了一塊下來,耳下面頰也被割了一個口子。
“再行掙扎,便在你臉上劃個十下八下,割了你鼻子下來,叫你再見不得人。”
楚妃墨出道不過三年,聽聞他言語中淡然若定,仿佛這種事已做得駕輕就熟,不由得不信。
她向來自矜仙姿玉色,如今一想到要被人割下鼻子,不禁心驚膽寒,再不敢亂動。
任天麟欺在她身上,雙手從屁股摸到腰際,又從腰間探入衣襟,抓住楚妃墨圓滾滾的嬌嫩乳兒就是一頓亂捏。
楚妃墨被他摸得渾身惡寒,抬手去推,哪里又推得動。
夜幕深降,四下無人,想要呼救也只是徒勞,楚妃墨未曾遭過此劫,她被一拳打斷幾根肋骨,拳上真氣又沖得氣海受損,此時正痛的緊,恐懼之下只能緊閉雙目,叫任天麟在臉頰脖子上胡亂親舔。
她身上不多時已被摸的衣衫不整,酥肩半露,猶自閉目強忍,可那禽獸怎能只過過手癮,只聽刺啦幾聲,下身小衣已被連撕帶扯拽了下來。
楚妃墨胯下一涼,任天麒已強掰了她雙腿跪在身下,伸手解開自己腰帶。
楚妃墨從未被男子看過下身私處,已是羞惱得全身劇顫。
她曾經雖也在目標行房歡好之際暗行刺殺,知道這檔子事是如何深淺,可向來只覺得腌臜齷齪,全然不曾想過自己會失身于此。
“你……你放了我吧……我把靈石都給你……”
楚妃墨因天賦過人,在宗門的教頭眼中極受看重,這輩子幾乎沒與人說過幾句軟話。
可如今被人制在這里,進退不得,終于還是忍不住開口求饒。
任天麒呵呵笑著將褲子脫了,露出那根三寸長的粗短雞巴在楚妃墨眼前晃了又晃,楚妃墨連忙挪走目光。
他抱著楚妃墨猛顫不止的屁股,伸手撥開她桃色嫩穴,一邊扣弄一邊道:“楚姑娘這小屄粉粉嫩嫩,怕是相好的不多吧。”
“我、我……任閣主,你放我一回,我替你再殺十人,分文不取……這樣可好……”
任天麒揉弄她屄穴半天,卻因楚妃墨驚恐緊張全不見出水,只好在她陰部吐幾口唾沫潤了,將雞巴抹在她穴口:“這算是求我?有這樣求人的嗎?”
楚妃墨試到自己嬌嫩處已被滾燙一塊圓肉頂住,花容失色,強令自己聲音軟上三分:“任閣主……求求你……莫要在此處欺辱與我……只待……啊!!喔!!你別!你別再往里插了!!”
她說話的當兒,任天麟已將龜頭往里強塞半寸。他試得一物正攔在雞巴去路上,不禁驚喜道:“楚姑娘竟是處子?”
楚妃墨感知那異物只進來些許,屄穴卻已撐的隱隱作痛,她只道失身在即,慌不擇言:“任、任閣主……你饒了我吧……只要不在此處要我身子,我什么都愿意……”
任天麒俯身去親她嘴巴,楚妃墨連忙躲閃。見此情形,任天麒只冷笑幾聲:“夜長夢多,今夜跑了你的,日后還哪有機會操你?”
說罷,任天麒雙手用力箍住楚妃墨纖腰,提臀便往里插,楚妃墨凄艷花開,得雙目圓睜,眼睜睜看著他將那黑粗短物捅到自己穴內連根沒盡。
清守二十余年貞膜,在腹中一陣刀割斧剁之下被破了干凈。
“啊————”
黑夜中一聲凄鳴,緊接著便是連綿不絕的哭號叫罵。
“呃!!呃!!哦!!任天麒!!啊!你若、你若不殺我!!喔!呃!我日后定要將你碎尸萬段!啊!!啊啊!!”
任天麒毫不憐香惜玉,初破身時便大開大合貪圖一時之快,直操的楚妃墨胯下鮮血橫流,不住慘叫,片刻間就再說不出一句整話。
過了一會兒,任天麟抱著楚妃墨大腿操了個氣喘吁吁,不由得放緩速度,伸手掐著她奶子道:“娘子,夫君這根雞巴,給你開苞開的可爽?”
“拔……拔出去……你拔出去……”
“嘿,娘子這穴兒太緊,咬的我出不去哇。”
楚妃墨側著頭臉,緊閉雙眼,手指早痛得深深插入土中。她咬著牙兀自在喉中道:“我必殺你……我必殺你……”
任天麒得意大笑,胯下猛然發力,沖撞得楚妃墨身子亂抖,只剩下凄苦哀鳴。
她心如死灰,全身劇痛,下身更是如凌遲一般,不多時便昏死過去。
……
一聲鴉鳴,楚妃墨猛然驚醒。她渾身冷汗大口喘息,持劍之手仍在不住發抖。
自那夜之后,楚妃墨花了月余才將傷養好。
誅界門門內無情,字字句句都卡在錢上,她又對此事羞于啟齒,也無從回去找人幫手,只得孤身來至黎州尋仇。
她擦擦額上冷汗,扶住旁邊樹干在樹枝上站起來,從藏身的樹冠中遠遠望去。
雖夕陽西下,殫見閣中仍是人聲鼎沸。楚妃墨強行壓下心中躁動,重新坐回到身下的樹杈上。
任天麒雖然有金丹境修為,但楚妃墨自負極擅借地勢之利越級殺人,只要把控住殫見閣的布局,趁其不備劍擊紫府,靈覺期也不是不能拿下。
銅林吳少陵與誅界門稍有往來,在她三磨兩磨之下,總算是替她找了殫見閣的輿圖。
那張圖花費頗巨,幾乎叫楚妃墨傾家蕩產。
殫見閣內盡是凝心期守衛,黎州又是任天麒地盤,就算僥幸得手,恐怕也脫身不得。
可楚妃墨清楚,自己若不殺任天麒,心魔便永無止境。
她強忍到天色深沉,眼見院中賓客漸漸散去大半,這才躍下樹梢,從書院方向往庭中潛去。
從吳少陵那里買來的圖紙所繪極詳,楚妃墨又精于暗殺謀策,只需看準門房廊道位置,便能揣測守衛布局。
她施展暗修身法,將氣息壓至幾不可查,一路閃挪去了殫見閣里院。
路上遇見幾個守衛巡邏,都被她神不知鬼不覺繞了過去
里院之內還有兩桌賓客未走,又有奴仆來回端奉。楚妃墨摸上一間房頂的僻陰處,借著屋檐遮擋向那邊張望。
她一眼便瞧見了心頭大恨之人,任天麒坐在客人之間,飲宴說笑好不快活。
時隔兩月再次看到那張面孔,楚妃墨目眥盡裂,幾乎想要立時躍下房去取了他性命。
好在她理智還未盡失,強咬著牙關蟄伏下來。
她胸中怒火翻騰直等到深夜,眼瞅著幾位客人醉歸客房,任天麒卻似乎仍未盡興,孤身一人拎了一壺酒,搖搖晃晃朝院內湖心亭踱去。
那湖周圍翠林環繞,影憧憧最是方便隱秘身形,中心那小亭什么情況也是一覽無遺,此時正是天賜良機,楚妃墨當機立斷跟了上去。
她小心謹慎,環繞小湖一圈探了分明,確定周圍并無守備,這才抽劍出鞘,攏與臂后,閉住一口氣溜入湖中,向任天麒滑去。
月光稀疏,映得湖水一片漆黑。
她緊貼水面伏于湖中,只用暗修功法運使點滴真氣助力,如鰍鰻一般悄無聲息游動。
只聽斜前方任天麒一邊喝酒一邊唱賦:
“金樽清酒月近寮,湖內淫魚作邪妖。天上麒麟原有種——穴中螻蟻豈能逃!”
楚妃墨聽到第二句的時候已生出些許不安,待任天麒念到最后一句,那聲音中鏗鏘劍橫,全不遮掩殺氣。
楚妃墨心中再按捺不住,從湖中飛身躍起,拼著一劍往任天麒刺去。
任天麒連身子都沒回轉,湖中一張大網怵然升起,兜頭蓋頂將楚妃墨套在其中。
原來三名金丹修士已在湖中潛伏多時,哪里是她一個凝心期探查到的。
那大網乃是以縛神索編成,縛神索專被宗門用來捆罰弟子所用,叫人無法真氣外放。
能被制成囚網,這縛神索自然等級不高,可束縛楚妃墨一個凝心期卻是足夠。
楚妃墨還待用劍破網,旁邊最近的一名金丹輕飄飄一掌擊在她腕上奪了劍去。三人一齊施力,操網抽絲三五下將她捆了個結實。
“哈哈哈哈哈!楚姑娘,你是對本閣主的雞巴念念不忘,千里送逼來了?哈哈哈哈!”
楚妃墨喉中一哽,狠聲道:“你是如何知道我來的……”
“笑話!黎州之內唯我獨尊!你當我殫見閣是什么?你那嬌嫩嫩的小花兒被本閣主采了,必然不會善罷甘休,我自然早早叫人留心。半月前你頭一次渡船來黎州,剛下碼頭便有人把你入境之事告到了我這里。你找去銅林鎮,想必是要買我殫見閣的情報吧?吳少陵那廝口蜜腹劍,一直跟我在這兒演戲,定是給了你不少好處。我也不需立時去找他麻煩,只要守株待兔,把你往這提前布好的陷阱一引,你就會乖乖上鉤。”
任天麒一招得手志得意滿,一時間滔滔不絕。
楚妃墨委頓在地,只留下滿心絕望。
她小小一個暗修,撞上黎州地頭蛇這塊硬板,竟被拿捏得死死的。
羊入虎口,任人擺布,楚妃墨不是沒預想過這個結果。
可等著她背捆雙手扔在偏房地上、渾身衣服剝個精光的時候,還是繃不住眼淚輕輕啜泣起來。
“吆?哭啦?叫你哭的時候還在后頭呢。”一個金丹修士站在任天麒后頭,一臉壞笑。
“任兄。”另一個金丹掏了一瓶藥遞給了任天麒。
“哎——”任天麒抬手將藥瓶放在一旁幾案上,“現在就給她吃藥,沒了味道。等咱們兄弟玩夠了再說。那誰,把她腳也鎖了,這賤人擅于與人搏殺,多少也有武修的底子,別叫她踢著。”
楚妃墨知道反抗亦是徒勞,不若留存體力以作他想,安安靜靜叫人將雙腳套上鐐銬。
那副鎖鏈長長釘在墻上,似是原來栓狗用的,如今往腳上一箍,是如何也離不開這屋了。
那人借機拿手在楚妃墨奶子上狠狠摸了兩把,順手一提,將她上半身扔在桌上趴住。
任天麒將腰帶一解:“兄弟們,我便不客氣啦。”
旁邊三人應和道:“哈哈哈,今日大哥請客,頭道湯自然是大哥的。”
身后男人壓了上來,楚妃墨仿佛聞到了一股惡臭。
那臭味并非出自其身,而是滿溢而出的惡意。
男人伸手順著她的長發,手指慢慢滑過她光滑白皙的脊背,將楚妃墨激得全身發麻。
任天麒伏在她背上,一手指奸她穴兒,一手捏著她下巴,探在她耳邊道:“楚姑娘,那日走的倉促,路途又遠,沒能把你帶回來,叫我惋惜了數日。如今你自己千里迢迢送上門,任某可不放你走啦。今后你就留在這兒,給我做個肉畜,日日夜夜叫你歡享不盡,你說可好?”
楚妃墨心知已是窮途末路,只抽了一下鼻子,切齒道:“你今日不殺我,終有一日要悔不當初。”
說著話,任天麒腰上發力,已一拱一拱將雞巴往她屄里送去。
楚妃墨新破之身,尚有殘膜留存,被他這般強入,又順著大腿內側流下血來。
只是那痛楚她已嘗過,此番兀自咬牙,不出半分哀叫。
“任兄啊,這小娘子不光屁股翹,仔細看下去,大陰唇幾分清減,小陰唇如若無物,穴口色若嫩桃,陰核嬌紅玉潤,此器乃稱做是花好月圓吶。”
任天麒剛把雞巴插進楚妃墨小穴,聞言又往外拔,低頭一看,只見那沾血的小口兒只有拇指寬窄,陰唇幾不可見,只有一圈桃紅嫩肉,不禁贊道:“難得難得,誅界門中竟有這等好貨!”
“只可惜如今叫任兄一棍下去,已是破鏡難圓了,哈哈哈哈哈!”
四人一齊淫笑,楚妃墨趴在桌上被人抓著屁股品論私處,聞言更是激憤羞惱,險些又要昏死過去。
任天麒借著她點滴血露,硬磨生操了半炷香功夫,那晦澀難行的穴兒總算扛不住疼痛泌出了些許汁水。
不然一直這般借著陰血潤滑,楚妃墨真要生不如死。
任天麒一邊挺腰撞得楚妃墨身下桌子咣咣亂響,一邊捉了她及臀長發去騷腰窩。
楚妃墨身下痛癢酸麻,終于忍不住呻吟出聲。
任天麒聞得她一聲嬌吟,更是打了雞血一般,操的她更加起勁。
又見那陰穴絕美,小小一張口含著自己短粗雞巴吞吐不休,一時起意,探身咬著楚妃墨耳朵道:“唉,花好月圓楚妃墨,若就這么慫給別人糟蹋了,還挺可惜。你要是說句軟話,給我當個妾,我便不叫旁人日你。”
楚妃墨清淚直淌,口中厲聲道:“滾……啊!你滾!”
任天麒戾氣大盛,雙手用力掐住楚妃墨的腰猛操百十下,把她那挺翹的屁股撞得一個勁亂顫。
楚妃墨覺得身子幾乎都要被他壓扁,穴眼嫩肉缺少陰唇還護,吃得勁兒比旁的女子多得多,須臾就給磨腫了起來。
任天麟操的興起,捏住楚妃墨捆在背后的雙手,像拽著母馬韁繩一樣在她身上一頓猛騎。
楚妃墨被他撞得劇痛,小穴猛縮兩下正搔在任天麒癢處。
他狠狠往里一插,雞巴根死死卡在楚妃墨穴口,胡亂在她里面射了。
楚妃墨還是第一次清醒之際被人內射,感受到下體熱流注入,羞憤交加,大聲哭了出來。
任天麒將手一揚:“哥幾個久等了,我歇息片刻。”
第二人不顧楚妃墨正在悲愴,直接把她拖下地,掰開腿就日了進去。
有了任天麒精液潤滑,他長驅直入沒有半點阻礙,一上來便開始大開大合,撞得楚妃墨一對渾圓奶子前后搖擺。
第三人抓了她頭發,挺著雞巴往她唇上頂去,左突右磨都被牙關攔住。
他饑火上升,一拳搗在楚妃墨小腹,打得她身子猛地一挺,口中道:“張嘴!”
楚妃墨忍著下腹劇痛,死閉雙眼喝道:“敢伸進來我必一口咬爛你們!”
她氣吐幽蘭,正呵在那人雞巴上。
那人也是瞎戳了半天恰好不濟,身子一抽射了出來,楚妃墨“呀”的一聲連忙去躲,險些被精液噴到嘴里,連忙閉緊了櫻唇。
那人連射三波,澆得楚妃墨左臉眉梢眼角盡是白濁,一路順著下巴滴在胸口。
她幾欲作嘔,又怕精液流到嘴里,只能拼命咬住雙唇默默抽噎。
身下那人抽插不過一盞茶時間,抗不住楚妃墨穴內又緊又彈,裹得他寸步難行。
那人伸手抓住她圓滾滾的奶子,使勁往里頂著要射。
楚妃墨試到他龜頭猛漲一圈,撐得穴內凄苦,和任天麒內射自己前一樣,連忙擺動腰腹,瘋了一樣想要脫開腹中那根棍子。
“別!別再射里面了!嗚……求你……射、射臉上吧!你射我臉上”
那人聞聽胯下美人嬌啼,心中還稍有踟躕,可她屁股晃得厲害,雞巴給穴中嫩肉揉了個實在,哪里還支撐得住,一下撲在楚妃墨身上,喉中悶哼,卵蛋連連猛縮,都給她射了進去。
“啊啊啊——喔——喔——別射了!!停!!”
那人從未玩過這么上等的貨色,雞巴在楚妃墨穴里跳了幾十下,爽得在她身上壓了半天動彈不了,幾乎把睪中精液榨盡。
任天麒精液先前射了她半個陰穴,此時楚妃墨能清晰感覺到穴兒一點一點被填滿,直至容納不下,可那人雞巴粗得緊,把她小小一個穴口撐得死死的,精水全然流不出來,漲得楚妃墨苦不堪言。
那人意猶未盡,一邊射一邊借著剩下的些許硬度又在她身子里亂捅半天。
楚妃墨生怕精液被擠入子宮,咬著牙拼命繃緊腹部合住陰關。
在她筋疲力盡之前,那人的東西總算軟了,楚妃墨抽著最后一絲氣力用穴兒將那軟蟲擠了出去。
他往后一退,濃濃白精登時從穴內噴了出來,楚妃墨這才身子一松,軟在地上粗喘不停。
人家可不等她歇息,第三人立刻換上,坐著攔腰將楚妃墨抱起,直接往雞巴上落去。
那花好月圓的小穴彈性極佳,方吐出雞巴敞開了一瞬,即有攏得嚴絲合縫,大半精液都蓄在里面。
如今第三次被捅穿,白花花的精水頓時順著那人雞巴淌下來。
楚妃墨身材高挑,陰道狹長,這幾人器物又頗為普通,倒是攻不到她宮口。
可這樣被人拉著往下一墩,紅腫穴肉連帶身體重量一起撞在那人身上,還是痛得她一聲悶哼。
那人端著她滑嫩嫩的屁股,叫龜頭卡在穴口,一次次叫她自己跌下來。
楚妃墨雙手捆在背后,只能無可奈何任憑他擺布,這般懟了幾十下,她實在受不過,用膝蓋偷偷抵在地上,不叫自己在那雞巴上坐到底。
那人試到雞巴沒能盡根沒入小穴,低頭一看,笑道:“小賤人還想偷奸耍滑?”
說著就低下頭去,一口咬住楚妃墨桃紅色奶頭叼在嘴里。
楚妃墨身子再怎么苦痛,被三個人干到現在奶頭也挺得像是小櫻桃一樣,叫他咬在牙關里往上一扯,一只乳兒都拽得長了。
楚妃墨慘叫一聲,連忙用膝蓋把身子撐高,好叫奶子與那人齊平。
那人心眼極壞,雙腿在楚妃墨大腿內側向外一頂,楚妃墨失了支撐一屁股坐到底去,小穴奶子又是一輪劇痛,不得不再用膝蓋重新撐起身體。
身子剛起來,那人又去撞她大腿,就這么來來回回幾趟,仿佛是楚妃墨自己含著雞巴上下顛動似的。
有美人用美穴這般伺候,那人只捅了幾十下就到了強弩之末,摸著楚妃墨雪脂一般的小腹捏了兩捏,意猶未盡地在她肚中射了。
他射得時候牙關一緊,在楚妃墨奶子上用力咬下,留了兩排血淋淋牙印。
楚妃墨死梗著脖子沒有出聲,活生生痛暈過去。
任天麒提槍上馬又暴操了一頓,將楚妃墨緩緩操醒過來,直弄得那雙腿間精液都攪成一片白沫糊在陰唇上。
他拔屌起身時,楚妃墨已癱軟在地,雙目無神宛如死人。
任天麒不禁覺得大失味道,于是扭頭對旁邊金丹說:“去把今日當值守夜的都叫來,誰也別虧了。”
楚妃墨本以為總算可以喘一口氣,聞言臉色一片慘白,抬起頭口中連聲道:“不要!不要!”
哪有人理會她要不要,片不多一會兒就擠進來十來個凝心期衛士,任天麒把她拖起來往桌上一扔,眾人如狼似虎撲過來將楚妃墨圍在了中間。
三五只手伸過來去搶兩只奶子,又捏又掐弄得乳兒一片青紫。
一根根長長短短的肉棒胡亂往身上去戳,又有人擒了她手去擼自己雞巴,剩下的干脆撈了她精心呵護的長發繞在棍上搓弄,穴中噗嗤一聲不知是誰操了進來。
楚妃墨強撐到現在再抗之不住,終于一邊被蹂躪一邊哭號起來。
殫見閣里院小小一間偏屋,一陣陣淫言狎語夾著楚妃墨痛苦呻吟從屋內傳出,在黑夜中回蕩不休。
任天麒攏共上了她三回,到三更時已頂不住腰酸,將守衛都驅走了。
再看桌上的楚妃墨已是氣息奄奄,她身上覆滿黃白粘稠,連一雙腳兒都在滴滴答答淌著精液,秀長黑發泡在一片狼藉中幾乎都要變成乳白色。
精水將她眼睛糊住,嘴角也吹了精泡出來,饒是如此,她竟死閉著嘴沒叫人射進口去。
那花好月圓的精致嫩穴更是給操的紅肉外翻,血痕四溢,一抹猩紅沿著大腿內側一直淌到腳踝。
穴里腫脹不堪,里面滿滿灌的濃精幾乎都流不出來。
任天麒將手放在她小腹上往下去按,楚妃墨“喔——”的悶哼一聲,身子挺起,一團黃白精液從穴里壓了出來。
任天麒望了望那往下淌著白色粘稠汁水的屄穴,腥臭撲鼻,心生惋惜,只恨這賤人不與自己服軟。
他附去楚妃墨臉龐:“楚姑娘,你只需喚我一聲夫君,便不再叫你受這等苦了。”
楚妃墨喉中嗬嗬呼氣,也不睜眼,呸一聲吐了一口帶血的唾沫在任天麒臉上。她先前痛的咬破口唇,滿嘴都是鐵銹味。
任天麒見她剛硬,獰笑一聲,取過先前放在桌上的藥瓶塞在楚妃墨嘴里,一股腦將瓶中五枚淫藥都逼入了她喉中。
旁邊獻藥那金丹不禁失色道:“任兄,一粒【鶴嬌紅】就能叫人欲火焚身,你這般施用,她腦子可就燒壞了!”
任天麒淡淡道:“壞便壞了,當個母畜玩上一陣,玩夠便丟了。這藥勁兒極緩,沒有一兩個時辰也不奏效。你我先回去歇息,明日再來見識一下楚姑娘的淫態。”
三人接連稱是,嘻嘻哈哈勾肩搭背,帶著一身疲憊消失在夜色里。
楚妃墨躺在狼藉之中,哀莫大于心死,心中只恨天道不公。
忽然一聲隱隱破空,什么東西撞破窗紙飛射進來。“叮”的一聲,那物事精準無比,將楚妃墨腳上鐐銬切斷兩截。
楚妃墨強忍酸痛扭身去看,但見一枚匕首直愣愣插在地上嗡嗡微顫,上面裹挾的一縷風刃之氣尤未散去。
她連忙翻下桌來,只是雙腳剛一落地便覺酸軟無力,一對膝蓋登時磕在地上青紫一片。
可是楚妃墨此時哪還有心管這小傷,直撲到匕首之前,背身將手腕遞去,借著殘余那點風刃真氣割斷了縛神索。
癱坐在地調息片刻,真氣重運周天兩回,楚妃墨終于能勉強起身。她抬身一站,便有濃精從胯下溢出順腿直流,叫楚妃墨幾欲崩潰。
她強定心神,向外偷偷張望,卻也未能弄清是誰擲了匕首進來。見四下無人把守,楚妃墨一不做二不休,撬開窗戶翻了出去。
雖經大難,楚妃墨畢竟也是心智堅韌,她未著片縷,身上一片污穢,只有一把匕首傍身,卻也有條不紊算出脫身路線,沒有一絲奪門而逃的慌亂。
只因下身劇痛邁步艱難,楚妃墨足花了一炷香功夫才從殫見閣中逃出。
她在林中發足狂奔,滿腹精液一灘一灘從身下流出滴在地上,她也無暇去管。
一直奔至林中無人之處,楚妃墨才尋了兩塊庇蔭巨石遮擋,急忙先掐了聚水法決將自己身上清洗一番。
渾身上下腥臭撲鼻,愛惜無比的及臀長發也臟不可聞,又念到自己藏在這處赤身裸體,楚妃墨心頭苦極,伏在膝上撕心裂肺地大哭了一場。
哭罷一時,她囁呆呆縮在石頭下發愣,忽覺身體莫名燥熱,先前那陰道里的痛楚不知怎地瘙癢起來,傷痕累累的乳頭也麻酥酥似有電流盤桓。
楚妃墨忍不住用手輕輕蹭了乳頭一下,卻仿若一擊悶棍直夯在頭上,砸得她撲通摔倒在地,猶如盛夏中一盆冰水澆下,全身上下一陣抽搐。
心知是任天麒給自己喂下的【鶴嬌紅】生效,可剎那間頭腦已被淫念攪入。
先前那一根根令她憎惡無比的陽物,此時也忽然變得沒那么丑陋不堪了。
聽得任天麒說那淫藥生效不快,楚妃墨抱著最后一絲希望將手探入自己胯間,只望能提前紓解一下藥力。
哪知手剛一觸到穴口嫩肉,就立時刺激得楚妃墨在地上連連翻滾,險些昏厥過去。
她如墮煉獄,再無掙扎之力,最后那一線清明也在迅速燒盡。
“你可真夠能跑的,我就去辦點事兒,你卻一路跑出這么遠去!叫人這頓好找!”
耳邊突然響起男子聲音,楚妃墨還當任天麒追了過來,嚇得抬頭去瞧,卻見面前一名少年正低頭望著自己,面相看著頗為眼熟。
少年俯身按住她胸口,打了一擊真氣進入經絡。楚妃墨只覺一股暖流環繞,身周蟻噬之感立時消減了大半下去。
她神智稍清,認出這少年正是先前在吳少陵店中撞見過的,口中呢喃道:“怎么是你……”
“哎呦,這下可要便宜你一回了。”少年自說自話,只用手在她小腹上運氣揉壓。
“你做什么……我觀你在船上出手救人,還當你是正人君子……想不到你也……輕薄于我……”
少年跪在她旁邊將嘴一撇:“你叫人弄得渾身臭烘烘,誰樂意輕薄你。你荒郊野外光著屁股,勾引我還差不多。”
楚妃墨被戳到痛處,怒道:“你……”
她話沒說完,少年已將手攀在她胸上。楚妃墨本想開口大罵,卻被一股柔柔酥麻舒緩了乳房的酸脹,不禁“嗯”的嬌媚出聲。
腹下此時更是被他推宮活血,仿佛浸潤了熱騰騰的溫泉,壓制了楚妃墨體內藥力,將那淫媚之氣按得剛剛好,既不沖亂神智,卻又不住撓她心尖。
少年越是揉按,楚妃墨就越是甘美,可待得一股極爽極爽的觸感在小腹積蓄起來,她卻不自覺慌了。
“你干什么!你干什么!”
少年欺她身子無力反抗,也不理她,突使真力向下一催,隔著楚妃墨白生生的小肚子震在她子宮上。
楚妃墨忍不住一聲淫叫,全身上下的酸癢一起竄向小腹,宮內淫汁如洪水一般噴了,陰道里十幾人的精液都沖泄出來。
她全身打顫,反弓身子泄了又泄,一雙玉手緊緊抱著自己臂膀,面紅如血,喉中嬌吟不休。
她初嘗云巔,咬著嘴唇,好不容易才壓下喉嚨中止不住的呻吟,又偷偷拿眼去看少年,卻聽他口中道:“行嘞,這下干凈了。”
垂目一看,少年已掏了自己的陽具出來,那器物見風就長,足撅了任天麒兩個長短,粗若小臂,白如瑩玉,在楚妃墨眼前昂然挺立,將她嚇得說不出話。
先前那群人,最雄壯者也不及這少年十之六七,尚將自己弄得痛不欲生,這般叫他操進來那還得了?
楚妃墨花容失色,哀聲道:“你、你別……那群惡人奸我身子,你竟然也要欺辱我嗎……”
少年淡淡道:“我不管你,你回去給殫見閣做肉畜?”
他也不管楚妃墨聽不聽懂,折了她腿在肩上,玉杵對準楚妃墨小穴塞了進去,一下子將那穴口撐得一個大圓。
楚妃墨櫻口大張,啊啊呼痛,望著那巨物沒在自己肚子里,身子幾乎都要被撐裂一般。
可那心口又被填得滿滿,淫藥的酸麻痛癢中被那大雞巴頭刮得甜美無比,最終一下子夯在子宮口上,仿佛一直捅到了自己嗓子眼,激得楚妃墨“哎呀”一聲嬌吟。
“呀啊啊——好大……好深……啊啊……別再往里操了……嗚嗚……怎么這樣……怎么這樣……”
她雖然下身嬌弱,卻已是被十幾人剛剛開墾過,不然少年那陽物往里這般闖入還真要將她撕壞。
那玉杵漲的粗壯,幾乎將她穴內褶皺熨平,偏逢她剛剛泄了身去,胯下水潤潤一片滑膩,卻不顯得如何晦澀。
楚妃墨心尖叫那宮中酸爽刺著,眼中那少年也不禁覺得親近起來。
卻忽聽他說道:“你也算天賦異稟啦,小屄如此嬌嫩可愛,卻也能容了下我全活兒的雞巴,哈哈。”
楚妃墨被惹得氣急:“小賊……叫我再撞見,非刺你兩劍不可!哎呀——”
她強頂的鋒利聲音,卻被穴中突然抽插起來的陽物打碎,聽在耳朵里跟撒嬌也沒什么兩樣。
又有一股柔膩真氣入宮調和淫藥之力,在楚妃墨經脈中癡纏寰轉。
她嘗過了甘美滋味,終于嘩啦啦流出水來,被那少年一番起落,噗嗤噗嗤干的淫水四濺。
“嗚啊啊啊……小賊……頂到底了!痛……痛……咿呀呀呀……來了!!肚子里有東西來了……”
人生第一次被雞巴干出高潮,楚妃墨花枝亂顫,拼命用手頂著少年堅實的小腹。
可他還是一次次撞上來,撞得她噴了又泄,泄了又噴,林中不斷回蕩著楚妃墨尖叫。
先后迎來三回小泄一回大泄,那根雞巴一點一點把楚妃墨身子里的剛硬都淘了出來,隨著胯下水流和口中淫叫消散一空。
等到少年換了個把式,拿龜頭在她宮口連點不休之時,楚妃墨已顧不上什么廉恥羞澀了。
“啊、啊、啊、啊、啊——小、小賊……你如何、喔唔——你如何這般厲害……嚶嗯嗯嗯!!你好厲害呀啊啊啊……”
五枚【鶴嬌紅】藥效早已發力攻了上來,卻都被少年灌入的那四兩真氣撥了千斤,不叫它們去傷楚妃墨紫府和氣海。
楚妃墨識海雖叫被人奸得十幾處破敗,好在基本都是新傷,少年一番溫存,一條條裂縫都給她修補起來。
傷痕終究難去,但心神總算平穩無虞。
楚妃墨被人強奪貞操,又遭眾人輪奸,本該是心神大破,都被少年以雙修功法還護了。
只不過她修為尚淺,不知其中奧妙,只覺得心中凄苦消磨大半,剩下的也叫腹中歡快遮掩了過去。
她被那大雞巴日的意亂情迷,不自覺在呻吟中櫻口微張,吐了小舌出來,似是盼少年能親她一親。
可那少年仿佛視若不見,只一心在她穴里打樁,戳得她水聲縈繞。
楚妃墨按耐不住,拽了他肩膀一下:“唔、喔、喔……小賊……我嘴巴……呃……沒親過他們……也沒含過臟東西……喔……”
少年一愣,隨即壞壞一笑,低頭親住她唇珠,緊跟著向上一吸,納了她舌頭入口。
楚妃墨第一次體味被男人卷住舌頭吸吮的滋味兒,頓時渾身顫抖,從口到穴仿佛貫了個通透。
她全身發顫,兩只手不知什么時候已摟住少年脖頸,陰道越操越是舒展,把那雞巴越吞越深。
直到少年輕輕拍了拍她臉頰,楚妃墨才朦朧著眼睛把自己舌頭縮了回去。
兩人唇上銀絲粘連,楚妃墨氣喘不停,羞澀道:“小賊,你是何門派,為什么能……喔!!這下好深!!讓我緩緩……唉唉唉!!好深!好深呀……小賊……我受不住了……受不住你了……”
少年一頓殺伐將她干的亂叫,口中道:“少說話,閉嘴挨操。”
楚妃墨難得細聲細氣,卻被人當頭懟了,氣惱之下便要罵他,可嘴巴一張,盡是止不住嗯嗯啊啊一頓亂叫,更是羞得胯下淫水長流。
先前那些惡人在她身上沒有能撐過一兩盞茶的,可如今這小賊卻一連操了自己不知多長時間,天也明了雞也叫了,楚妃墨嗓子都叫啞了,全身上下再沒一點力氣。
“我……不行了……不行了……小賊……嗚……你饒了我……”
“你不主動伺候,我如何射的出來?”
她連連哀求,摟著他在脖子用鮮紅小舌舔了又舔,將他脖子上的汗珠都抿在了嘴里。
楚妃墨先前守身如玉,被十幾人輪奸也沒泄身,處子元陰尚在。
少年一縷陽氣撬軟陰關,狠狠抽了她元陰出來,這才抵著微張的宮口射進了楚妃墨子宮。
試到腹中一股暖流直沖中宮,填了那失掉元陰的空虛,燙得楚妃墨又是一陣痙攣,爽得如同泡在了蜜罐里。
少年撅著雞巴從她穴里退出,楚妃墨大開著雙腿,那花好月圓的穴兒被操的軟如泥沼,小洞兒半天都合不上,還在那里汩汩流著淫水。
“小賊……小賊……”她心身已軟糯的不行,口中喚了一聲便要倒頭昏睡過去。
少年卻在她臉上不客氣地拍了幾拍:“喂!那藥力已給你消了八分,把我留的精水煉化之后便可解去殘存藥性。你凝心期剛斬赤龍,需得仔細煉凈,不然要中招的,聽到沒有?”
楚妃墨強撐眼皮,迷迷糊糊小小“嗯”了一聲。
“喂,喂,聽清我說的話沒?”
少年連喚幾次,楚妃墨已無力應聲,只聽他又牢騷道:“愛聽不聽。都叫十幾個人干成泡芙了,回頭被搞大肚子,還不知道是誰的種呢。”
楚妃墨朦朧中聽到這一句,渾身一顫。
可少年聲音卻沒了,楚妃墨伏在地上迷糊了兩個時辰,直到日上三竿才悠悠轉醒。
她睜開眼睛,自己身上蓋了一套布袍,少年已不見了蹤影。
昨夜前后挨了幾頓爆操,出逃時還在痛徹心肺,沒想到被那少年雨露一度,下身竟也沒有多痛了。
只是那子宮中盈盈灼熱,是他射了滿滿的留在里面。
楚妃墨想起他最后幾句話,連忙盤膝坐定,借那陽氣驅散了體內殘存淫藥。
入定中,楚妃墨不禁想起昨夜與少年那些纏綿,自己又是如何淫聲穢語口無遮攔。
只怨他借著藥力,將自己最后那點矜持都操沒了。
再想到那小賊拔屌就走,毫無留情,心中不禁是又念又恨。
……………………
寧塵昨夜間在殫見閣進出一趟如入無人之境,事情辦得極為利索。臨了臨了,還叫他貪嘴吃了個小美人兒,心下自然是云舒霞卷。
他一路飛回銅林鎮,先在吳少陵宅邸附近約好的茶館與阿翎匯合了。
阿翎早早在茶館坐著等他了。寧塵屁股一歪在凳子上坐定,捧起碗痛灌一口涼茶,咂么咂么嘴,問道:“怎么樣?吳少陵昨天干了什么?”
昨夜寧塵按說好的,潛入殫見閣辦事,可在他動身之前卻多留了一個心眼,指派阿翎隱在暗處觀察吳少陵行止動向,以防他在背后對自己使什么黑手。
“他未與旁人接觸,只在家中靜等。唯獨在晚飯時來了一個客人。”
“客人?”
“一個女子,煉氣修為。二人談話之后我跟去看了,是吳少陵典當行那條街上,一間開玉石鋪的。”
“他二人說了什么?”
“吳少陵……將你給他的二十萬靈石連帶其它資財攏共五六十萬,都一并給了那女子。他什么都沒說,只道是日后會給她交代。”
“女的什么反應?”
“指著鼻子數落了他一頓,罵他不與自己交心。”
寧塵往后一仰,撓著下巴思忖了一會兒:“倒是有些古怪。這女子之后,他再沒別的動靜了?”
阿翎搖搖頭。
寧塵一琢磨,心說也別琢磨了,一琢磨二琢磨怕是凈琢磨了。拍拍屁股站起來,給店家撂了茶錢,影子里遁了阿翎,往吳少陵處走去。
他走上那條街,特意路過阿翎提過的那間玉石鋪子,縱起神念往里一掃,尋見了那名女子。
那女子年芳十八,生的白白凈凈清清爽爽,一身短打扮,正擼著袖子伏在案上砣磨玉器。
別看她年紀輕輕,手藝卻是嫻熟老道,砣工極為精巧。
只是她做上一會兒,便不住走神,望著房間空處不知在想些什么。
五六十萬靈石,放在中原腹地,都不是尋常世家能拿出來的。
當初南元朱門富二代扔了三十萬靈石買了庚金劍,尚叫家主揪著耳朵罵了半天。
吳少陵這么多錢都給了一個煉氣期的女子,斷然是要有大事托付。
多的也沒啥可想了,寧塵敲開吳少陵當鋪的門,頭柜引他往里一走,卻見原本那些擺在柜后的擺設都收沒了,乍一看這屋里空空蕩蕩,就跟要逃荒似的。
吳少陵正趴在桌上畫著什么,瓶瓶罐罐擺滿了臺面。他見寧塵進來,也不先打招呼,只掏出一錠金子交在頭柜手里。
“老秦,你回吧。鋪子關兩個月的張。”
那頭柜老秦也是早已知道這安排的樣子,收了金子嘆口氣:“大少,你多保重。再開張時,可記得喊我。”
“走吧走吧,這邊沒你事兒了,磨磨唧唧的。”
趕走老秦,吳少陵隨手一比:“十三,你先坐,待我畫完這張。”
寧塵懶得去坐,靠過去一看,吳少陵竟是在畫符。
“誒?吳少爺,你竟然是法道符修?看不出來啊!”
當世中原符法不興,正兒八經鉆研符法的也就只有茅山派一家,散修中的符修不像修行的,反倒像是做生意的。
修士們常常認為符修不擅打戰,可他們出產的符箓卻是人人愛用,一張符少的十幾枚靈石,強的上萬不止。
若施用得當,即可事半功倍。
吳少陵淡淡一笑:“嗨,雕蟲小技,平時畫幾張賺點兒外快。”
寧塵于符法不通,但見那瓶瓶罐罐中的材料可都不是凡品,他單聞出其中一味【九幽濯心草】,一棵便得一千靈石往上了。
“你這當鋪小老板,卻是海水不可斗量,藏得可夠深啊。”寧塵打趣道。
吳少陵隨他挑逗,只換了一臉正色:“十三,托你的事,做成了沒有?”
“信手拈來,萬無一失。”
“那就好。他們到底將法陣藏于何處?”
寧塵深夜潛入,憑巽風邪體和阿翎現教的些許影遁竅門,玩那些守備就跟撒泡尿一樣簡單。
他本無頭緒,正打算花上兩個晚上一層一層細細排查線索,神念卻無意中掃到了一個楚妃墨。
若不是她在湖中被擒,寧塵恐怕還要尋上半天。
任天麒在湖里派人埋伏這件事將寧塵點醒,人若不是早有念想,憑任天麒這種胡亂蹭上去的法道修士,恐怕也想不出這種法子。
于是寧塵趁無人時潛入水下,還真叫他找著了。那湖底沒有泥沙,只有平平坦坦鋪得石板,石板上鐫刻了碩大一副法陣,正是吳少陵叫他修的。
因有楚妃墨在殫見閣作妖,寧塵也不敢現在亂動,萬一她抓住什么機會鬧騰起來,任天麒激發陣法,自己這活兒可就暴露了。
于是他重新跟去,等任天麒折騰滿意回去歇息了,這才作個老好人,投出匕首放了楚妃墨。
他原本打算改了陣法就去幫楚妃墨祛毒,誰知道那小妮兒自己出溜溜跑的那叫一個快,好不容易才追上去把她辦了個妥帖。
其實要是把看家靈藥拿出幾枚,也能給她解了藥毒。可寧塵才不吃這個虧,楚妃墨畢竟也是沉魚落雁,他正好也收點兒好處。
寧塵隨口與吳少陵交代幾句,自然不可能將楚妃墨的事兒到處亂說就是了。
吳少陵聽了連連點頭:“十三真是機敏,我這些年想破腦袋,卻也不知那陣藏在何處。你是怎么想到的?”
寧塵做個鬼臉:“咨詢費二十萬靈石,拿來就告訴你。”
吳少陵哈哈大笑:“白搭,我已經把那錢給別人啦。”
寧塵本想多句嘴問問那玉匠女子是何許人也,想想又不愿節外生枝,于是作罷。
“哎,我幫你的事兒辦妥了,我和寒溟璃水宮的事,你什么時候給我拉線啊?”
“說到做到。十三,你先在銅林鎮盤桓幾日,等我把手頭這事兒尾巴結了,就帶你上寒溟璃水宮走后門。”
寧塵鼻子一哼:“你要是蒙我,我可真扇你大耳帖子啊!”
吳少陵也不多言,只抬手向門外一請。寧塵拿手指頭在他鼻子頭點指幾下,甩著袖子走了。
……………………
目送著來客離去,吳少陵關上鋪門,信步轉回幾案坐下。他定氣凝神,如先前一般全神貫注畫起符來。
這一日他再沒做別的事,晚上弄了一桌好酒好菜,在屋里自斟自飲吃了個痛快,早早睡下。
第二天清晨,吳少陵點數了所有符箓納入戒中,從榻邊暗格取出一對長刀系在腰間,孤身一人向八平城飛去。
吳少陵在八平城客棧開了一間房,于房中運氣修整直到時值黃昏,這才又重新上路,飛向殫見閣。
他披了一件大氅在身,左右整飭了一番做好萬全準備,這才深吸一口氣,大步走向殫見閣正門。
門口凝心期兩名守衛見他到此,連忙上前迎去:“吳大少大駕光臨,可是尋我們閣主有事。”
吳少陵面沉似水,手腕一抖,雙刀出鞘,兩顆人頭飛出三丈,腔子里血噴如泉。
他目不斜視,跨過大門直往里行去。未走兩步,又有一守衛看到他,躬身招呼。
“吳少爺來了?咦?您身上這怎么有血?傷著哪兒了?”
不等他回過神,吳少陵抬手一刀,劈在他腦瓜正中,死尸倒地。
遠處一個婢女瞥見這邊情形,尖叫出聲,引動院中騷動起來。
吳少陵也不再收刀遮掩,直奔中庭,途中又遇兩名衛士,被他抓住驚愕之機劈傷一個,另一個趕忙聚氣應敵,
他本以為吳少陵筑基修為,隨便就能制住,殊不料一對長刀翻飛,五招之下便被破去護體真氣削去一臂,摔在地上連聲求饒。
吳少陵面無表情,矮身送了一刀給他升天,大踏步走到中庭往日設宴之處。
任天麒聞得一片呼喝,已率人沖了出來,一眼見吳少陵身披大氅,雙手縱刀,滿身血花遍開,不由得也是愣了。
“吳大少……你……你……”
吳少陵默默無語,只默默點數人頭。
三十名筑基躍在周遭房梁之上,十六名凝心期結成扇形擋在前面,任天麒身后又伴三名金丹。
吳少陵心中算了一算,露出一抹釋懷微笑。
“任閣主,吳某今日前來,借你一件東西。”
任天麒沉默半晌,他對吳少陵本也有不少防備,如今見他圖窮匕見,也咯咯笑起來:“你莫不是想說,是來借我性命的?”
他聲音譏誚,仿佛在說一樁笑話。畢竟吳少陵筑基期修為眾人皆知,獨自跑來放這等狂話,如何不好笑?
吳少陵雙肩一展真氣鼓動,身上大氅飛去一邊,露出全身上下百十張符箓,從肩到腳貼得密密麻麻。
他一身明黃色符紙隨風獵獵作響,符上勾畫龍飛鳳舞,朱筆如血,紅的刺人眼眸。
在場人哪怕知道他修為不高,看到這等場面也不禁背后生寒。
任天麒從驚愕中回過神來,剛要抬手發號施令,但見吳少陵右手倒提長刀,騰出二指,夾了一枚玉符在臉前一橫,沉聲念道:
“?!!”
指間符紙化作飛灰,周圍屋脊上烈焰驟然暴起,屋舍焚塌,數十名筑基期守衛眨眼變作一團火炬,嚎叫著從上面摔將下來。
只聞得焦臭四溢,慘叫聲此即彼伏,竟無一人敢上前施救。
所有人眼睛都盯著吳少陵不敢亂動,都不知他是何時將爆炎符布在周圍,亦不知自己腳下是否也暗藏殺機,紛紛縱起護身法術嚴陣以待。
任天麒畢竟才智過人,他臨危不亂,瞇起眼睛朗聲道:“好個吳大少,這些年次次來我處飲宴,怕是一點一點將爆炎符布在院中的吧?你謀劃如此之深,所為何事?”
吳少陵嗤笑一聲:“心知肚明,何必惺惺作態。”
任天麒嘴角抽了兩抽:“你先前在寒溟璃水宮上躥下跳,這才被廢去修為,金丹都沒了。如今還要死咬不放,真是狗改不了吃屎!”
吳少陵淡淡道:“我年少輕狂,以為天道昭昭,邪不壓正,于是強自出頭。不僅事情未成,還搭上了自己修為。不過那一回總算也教得我看清人心墨染,弄權者又是如何環環相護。與其盼別人主持公道,不如自己變成公道!”
一句話說完,吳少陵周身百十張符箓同時燃起,手中兩把長刀猛地一抖,邁步沖陣。
殫見閣守備都是武道修士,十六名凝心期一擁而上,幾名劍修飛劍齊出,其余武修逼近身周意圖絆住吳少陵手腳。
第一名刀修首當其沖,手中利刃真氣凝聚,去接吳少陵長刀。他算好七八種后招,不說能否傷他,至少也纏得他一時了。
不料吳少陵手起刀落,那人接得又實,硬生生將他刀身劈成兩截,正剁在脖頸上。
這一刀干凈利索,殺人如切豆腐,周遭衛士都愣在當場。
不及他們先動,吳少陵便如龍游大海,在人群中急遁穿梭、騰挪轉移,留下身后血漿飛飚。
任天麒起初只是下意識覺得,吳少陵能弄出這么多符箓,定是些垃圾貨色。
此時見事態不對,連忙運使目力看清符上勾畫,不由得心血上涌,頭皮發麻。
罡身符、罡意符、破氣符、破神符、破戰符、隰符、?符、亓符、亟符、百蛻金蟬符、太初噬心符、啟合呪順符、玄甲無影符……吳少陵這么個用法,傾家蕩產還在其次,他元神又如何受得住如此強激?
吳少陵攻得極猛,眨眼間武修損折過半,任天麒大聲喝令,教剩余幾個武修縮在劍修身前只管防御,他自己則當機立斷,率三名金丹往里院閃去。
凝心期劍修御劍只能一擊一回,尚做不到隨心所使,武修一退,光那幾枚直來直去的飛劍已攔不住吳少陵。
他騰身起躍,閃過兩枚飛劍,緊追任天麒不放。
待他沖至里面寬闊處,任天麒已帶另外三名金丹擺開接敵陣勢。
吳少陵毫不猶豫,直撲上前,一名金丹風修率先攔在路上,一擊疾風旋流向吳少陵罩去。
吳少陵祭出一枚不動如山符貼在額上,氣沉丹田,金丹期玄風割過,只破了幾層油皮。
那金丹萬沒想到自己全力一招竟沒緩下他半分,措手不及被他在身上剁了一刀,捂著傷處急退二十步。
任天麒再按耐不住,先前邁出一步:“吳少陵,今日叫你知道,殫見閣不是隨便讓人拿捏的!”
吳少陵一步步向他走去,哼笑道:“哦?那怎么叫一個筑基期給欺負了?”
任天麒合掌掐訣,殫見閣地面猛地一震,浩蕩真氣蓬勃而起,浩瀚如海,往庭院中心齊聚而來。
這股真氣入體,足叫任天麒摸到元嬰期氣海的門檻。他剛要放幾句狠話,突然發現那具靈無廻陣聚來的真氣竟一股腦向吳少陵涌了過去。
他面目失色,高叫道:“你、你什么時候改了我法陣?!”
吳少陵筑基期氣海薄弱,那本來是給金丹期準備的陣法加之他身,經脈欲裂熱血翻涌。
吳少陵全身劇顫,幾乎吐出血來,又拍了兩枚定氣符在身上,堪堪穩住境界。
他原本只怕自己憑借一身符甲逼不出殫見閣壓箱底的具靈無廻陣,如今任天麒被嚇得用出底牌,他已拿定了七八分勝算。
不給喘息之機,吳少陵箭步而上,任天麒與另外兩名金丹如驚弓之鳥,都往側邊去躲,恰露出后面吃了一刀的那倒霉鬼。
他不及反應,吳少陵刀氣足漲出丈余,將他一刀兩斷。
任天麒驚懼之下也顧不上別的了,只大聲叫道:“老祖!!老祖!!”
吳少陵腦中電光石火,使出全力直取任天麒所在,他手中刀虹暴漲,照準任天麒后心劈去。
任天麒雙手一翻套上鐵掌,回身凝氣接招,他空手入刃,硬生生攪碎吳少陵刀虹,立起指尖一道震心指點向吳少陵心口。
吳少陵團身閃避,再欺而上,瞬息間兩人已過了五六招。
任天麒武修招式不弱,可真氣卻抵不過具靈無廻陣加持的吳少陵,乒乓幾下鐵掌套已隱隱開裂。
吳少陵手腕兜轉,接連幾刀劈在任天麒身上,任天麒雖護體罡氣尚硬,見血而未傷骨,卻已然再抵擋不住,露出頭頸間恁大的破綻出來。
一股磅礴氣息已從殫見閣后院深處升起。吳少陵心中發沉,卻還是硬咬著牙再出一刀。
那刀沒能走到一半,吳少陵已從余光望見有十數道金光暴起。
他提前有心防備,若是即刻躲閃還來得及,可心中不知怎地一片澄凈,刀勢再不停留,只圖以命換命。
可是來不及了,金色氣劍組成的劍陣罩住吳少陵身周三丈方圓,轟得一聲將他砸在地上。
吳少陵勉強用罡氣護住要害,渾身上下被氣劍刺的鮮血淋漓。他跪伏于地以刀駐身,腿傷的極重,一時卻是站不起來了。
一名青須老者從后面院子的門洞里緩步走出,任天麒狼狽鼠竄至其身前,哆哆嗦嗦跪下了下去。
老者負手而立,只把目光落在吳少陵身上,看也不看任天麒一眼,嘴里道:“真是廢物,堂堂金丹,被一個筑基逼到這個地步。”
任天麒跪在那大氣不敢喘一下,吳少陵試了幾次沒站起來,索性一屁股坐在了地上,臉上露出一抹戲謔笑容。
“任長老,怎地有雅興從寒溟璃水宮屈尊來我們黎州這鳥不拉屎的地方啦?”
老者全不應聲,吩咐任天麒道:“挖地三尺,把他留的蛛絲馬跡都拔干凈了,再出岔子,我可不保你。”
說著話,老者并指成劍抬起手來,往吳少陵眉心指去。
吳少陵千算百算,只沒料到任天麒家中的元嬰老祖竟恰好在今日下山,他長嘆一口氣,抬頭望天,閉目待死。
“慢著慢著慢著!!劍下留人——”
突然間,一個人嗷嗷叫著從旁邊墻頭上跳了下來,蹬蹬蹬幾步直奔吳少陵而去。
老者心道那應是吳少陵同伙,意圖一網打盡,于是權且停手。
而周圍守衛早叫吳少陵殺的心驚膽戰,一時間畏縮不前,任憑那人毫無阻礙跑到了吳少陵身邊。
吳少陵扭頭去看,見是辰州來的獨孤十三,不禁得胸中一凜,也不知是該喜該憂。
十三三兩步蹦到他身邊,薅著脖領子給他一頓搖:“你他娘這是來玩兒命的啊!是不是壓根就沒想給我辦事兒!”
吳少陵身上還滋滋冒血呢,叫他拽著一晃不免全身作痛,他苦笑道:“機關算盡,卻沒料到人家早早叫了一個元嬰過來……”
任天麒聞言獰笑一聲:“吳少陵,老祖恰逢今日來收取貢物,正叫你撞上,豈不是天要亡你!”
他話沒說完,老者一巴掌扇在他臉上:“口無遮攔!”
任天麒那臉立刻腫了起來,再不敢多說半句。
吳少陵不去理會那邊,只對十三緩聲道:“你不是想要掛一條寒溟璃水宮的線兒嗎?你眼前這位,乃是寒溟璃水宮招賢堂長老,任元圣。你把我交之與他處置,便能搭上話了。”
少年擰著鼻子:“都這時候了,還有心思跟我玩激將法?俺可不吃這一套!”
他說著話,手上卻給吳少陵輸去一股暖洋洋的真氣,讓他恢復了不少氣力。
任元圣見他二人說話云山霧罩,忍不住喝到:“你是何人?若是與他一伙兒的,休怪老朽手不容情了。”
誰知少年面不改色道:“大爺,您等會兒,我先跟他說兩句。”
任元圣心有城府,此時見對面少年口舌輕浮,他嘴上雖不多說什么,心中卻早打定主意,不管這小子是什么來頭,最后斷不會叫他活著出去。
吳少陵心一橫:“十三,既然不與他們合污,那便與我將他們都殺了,你道如何?”
少年面色稍緩,摸著下巴道:“吳大少,你豪言壯語,舍身取義,倒是令人佩服,我看吶,以后得叫你一聲公道哥。”
吳少陵聞言便知,這小子從一開始就偷偷在暗處看著。此時他也不愿多說廢話,只問:“你上是不上?”
“你還背著我的債呢,總不能放你死在這兒。可要我動手,起碼得給個理由吧。”
吳少陵眉毛一橫,從牙縫里擠出幾個字:“他們用孩子煉藥。”
少年微微點頭:“有證據嗎?”
“我若有證據,也不會被廢掉修為,更不用憑一己之力來踏破山門了。”
少年抬手打了個響指:“有理。動手。”
話音一落,刀已出鞘,少年直撲任元圣而去,一股旋風爆體而出。
任元圣精神一振,御風而起疾行閃避。
兩人一前一后,眨眼間騰挪出幾十丈距離,凌空接戰。
吳少陵見他當機立斷一身豪氣,也是全身再生氣力,站起身長嘯一聲,提刀向任天麒走去。
靈覺期修為,想力扛元嬰哪有那么容易。
可吳少陵此番孤注一擲,能有人幫他牽住任元圣已是天賜良機。
這一戰最后是死是活,他是全然不往心上去了。
任天麒見他傷重,身上符箓也幾近焚盡,長了不少膽子出來,兩手一揮:“上上上!都給我上!!”
具靈無廻陣給的真氣已被耗去大半,吳少陵不再鋪張,一步一個腳印,迎著擁來的眾人數刀連斬。
殘余七八幾名凝心期原以為他力竭在即,動作上魯莽些的,都被他一刀剁翻在地。
剩下兩個金丹跟著任天麒占了不少便宜,吃人嘴短,現在叫任天麒催促的急了,也只好硬著頭皮圍上來亂打。
他們以多打少,怕傷到自己人,也不敢用大法力攻伐,可金丹期畢竟比凝心期強得多了,吳少陵受傷不輕,叫他們纏上一時,左右支拙,被連拍兩掌在背上,胸中一甜吐出血來。
任天麒見他嘔血,心中稍安,忍不住站在人后大聲嘲笑道:“吳少陵,你現在跪地求饒,我便要老祖饒你一命!!”
他話剛出口,只覺得腦后嘶起一抹涼風。
任天麒后背發麻,連忙偏頭去閃,一柄利劍擦著脖子就劃了過去,他頸上鮮血狂噴,捂著傷處急忙向前躍出躲閃。
往后一看,竟是楚妃墨暗中襲來。
脖子上血流如泉,饒是金丹修為也支撐不住。
任天麒連忙運氣止住血漿噴流,啞啞呼喝求救。
一名金丹急忙回身相救,吳少陵壓力驟減,勉強止住頹勢。
楚妃墨先前恨意難平,又憚于任天麒淫威,一時不知是進是退,便一直在周圍徘徊。
今夜突見殫見院烈焰騰起,把心一橫再次潛入進來。
她蟄伏許久,終于一擊重傷任天麒
她見那金丹逼上前來,不敢戀戰,只能退去游走,給任天麒留下了運氣療傷的時間。
任天麒盤膝坐地,嘴上還不忘恨恨道:“小賤人!還敢回來!這回叫我抓住,非把你玩成廢人不可……”
突然,地面劇震,后院一陣狂風襲來,庭中樹木在風中一陣亂搖,引得眾人動作都慢下來,紛紛向任元圣方向去看。
任天麒以為老祖已然把那半路橫插一腿的小子滅了,忍不住得意洋洋笑了兩聲。
沒想到從后面走出來的竟是那名少年,他身后跟了一名黑衣黑發女子。
她黑巾覆面,一身凜冽,手中正提著任元圣的腦袋。
那人頭紫府中央穿了一個大洞,都沒來得及元嬰飛遁便已命喪黃泉。
一盞茶的功夫,家中元嬰老祖叫人殺了……在場之人無不心神俱震,吳少陵驚喜之下反應最快,抓住空隙將身前那名金丹幾刀拿下。
任天麒哇呀一聲怪叫,也不顧脖頸重傷,腳下一跺騰空而起。
剩下那名金丹也回過神來,急忙奪路奔逃。
楚妃墨見任天麒要跑,急的不行,猛沖幾步見追之不上,用力將手中利劍擲了出去。任天麒回身一腳將她那劍踹飛,鼓動全身真氣急馳而走。
少年站在那巍然不動,只朝身后黑衣女衛將頭一撇,那女衛化作一道黑影向任天麒逃走方向追去。
吳少陵已精疲力竭坐倒在地,急忙喊道:“留他活口!”
寧塵朝他一咧嘴:“真能支使人啊。”
那邊廂一聲慘叫,黑衣女衛很快從黑暗中現身。任天麒雙腿齊斷,像扇豬肉似的被她拎了回來,隨手擲在地上。
少年又道:“阿翎,把那金丹也抓回來。”
他說著話,又拿眼去看吳少陵的意思。吳少陵將頭一搖:“直接殺。”
寧塵掏了枚增補氣血的丹藥,說了聲“張嘴”,給吳少陵扔進了口中。吳少陵運氣兩個周天,內傷稍稍穩了下來。
“十三,你如何殺得了那任元圣?他可是元嬰修為……”
寧塵嘿笑一聲:“我身邊藏的也是元嬰唄,趁其不備一招拿下的事兒。”
吳少陵長嘆一聲:“唉……早知如此,求你來把他們辦了就是……我何苦來搏命……”
寧塵心中微動,過去將手搭在他肩膀上:“老吳,若不是看你光明磊落、視死如歸,我又怎么能在兩眼一抹黑的情況下跳出來管這閑事……”
吳少陵之前不過只說了兩句話,少年便隨他一同捅破了天。
這小子決定之干脆、行事之仗義,著實已叫吳少陵意氣深惜。
兩人彼此相望,都呵呵笑起來。
另一邊楚妃墨沖去撿了自己劍回來,抬手就去劈地上的任天麒。寧塵趕忙抬手擋下,慢悠悠道:“你咋回事兒?沒聽見吳大少吩咐留活口嗎?”
楚妃墨怒火攻心,也不說話,連刺幾劍過去,都被少年攔住。她剛要開口罵人,吳少陵已踉踉蹌蹌湊過來擋在了任天麒前面。
“楚楚姑娘莫急一時,且讓我問上幾句。”
楚妃墨掙不過寧塵,勉強作罷,只在旁邊狠狠盯著寧塵一個勁兒看。
吳少陵俯下身去,望著面目猙獰的任天麒,緩聲道:“把密室位置說出來,留你一條命。”
任天麒捂著脖子啞著嗓子:“少他媽說好聽的!我若講了哪還有命在!?你們、你們殺了寒溟璃水宮長老!這可是滔天大禍!”
“哈哈,最喜歡這等嘴硬的。”寧塵雙臂一揮祭出十八絕劍,從上到下直把任天麒全身插了個滿。
當初他出逃皇寂宗天牢,可沒忘了把這套好東西順走。
任天麒躺在地上殺豬一樣嚎叫,那絕劍劍氣侵襲十八處關要大脈,他向來嬌生慣養,哪受得住這刑罰,鼻涕眼淚口水留了一地,不出一會兒功夫就報了密室位置。
寧塵吩咐阿翎看住他,隨吳少陵一起去后院尋那密室。他看著吳少陵一瘸一拐的背影,忍不住道:“老吳,你還行不行?”
吳少陵橫鼻子豎眼扭過頭來:“你才比我小幾歲啊,就老吳老吳的,真給我叫老了。”
寧塵見他中氣頗足,奇怪道:“先不說亂用的那一大堆符箓,你這筑基期的小身板,抗下那具靈無廻陣竟也無事?”
吳少陵咳嗽兩聲:“怎么能叫沒事哇!我這全身都快散架了,好歹死不了就是了。也虧著以前是金丹期,氣海廢了,神識和身子骨還勉強夠使……”
“你原來是寒溟璃水宮弟子?他們就是為了殫見閣的事廢了你修為?”
吳少陵向來不愛再提這些陳年往事,可寧塵終究替他了結了這盤桓十年的執念,唯一能一吐塊壘的人也就只有他了。
“我這人向來隨遇而安,偏生這件事上鉆了牛角尖,這一鉆還拔不出來了……我當初將殫見閣禍害孩子的事報到上頭去,結果石沉大海。我也是有點兒軸,心說這還沒有能講道理的地方了?事情越鬧越大,最后被人擺了一道,闖下大禍,這不就倒霉了。”
他說得輕巧,可寧塵知道,吳少陵臥薪嘗膽一忍就是十年,十年光陰都沒把他磨平,依舊單槍匹馬獨闖敵營,可見其意之堅天下罕有。
寧塵自忖若是換了自己,恐怕早已心灰意冷,枯了殘生了。
他嘆口氣,輕聲道:“老吳,你是好樣的。”
吳少陵搖搖頭:“你若見了我看見的,也是一般。”
兩人說話間已尋到任天麒書房,他們在地板上敲遍,輕松找了那地窖密室入口出來。
寧塵吳少陵一前一后從那黝黑黑樓梯走下去,入得地下十幾丈深,面前堵了一面鐵門。
寧塵一腳將門踹開,里面雖不透風,但卻是燈火通明。
這房間異常寬敞,中間地上布著一道法陣,其陣勢筆觸妖邪詭異,絕非中原常見之法。
法陣中央有一三尺高的石臺,中間凹陷,似是有一池藍汪汪的靈液蓄在其中。
他又往里走了兩步,抬頭忽然望見那法陣之上竟懸著八枚人頭。
他心下發顫,定睛觀瞧,那人頭都是十歲上下的小孩子面貌。
他們小小一顆腦袋,下面還連著兩寸的頸骨,被絲線從頂上掛下來,正應得下面幾處陣眼。
再往四周一看,那墻邊架子上,密密麻麻排著全都是琉璃罐,每一個罐子里都裝一個小孩的頭顱。
他們似是受到驚動,齊齊睜開眼睛,呆呆向寧塵看過來。
寧塵腿腳發僵,后脊都涼了。他眼睜睜看著那罐子里的男孩女孩一個個張了嘴,對著自己發出聲音。
“哥哥……”
“哥哥……”
“哥哥……”
那聲音如窸窸窣窣的蟲蟻一般往寧塵耳朵里鉆來,他心神劇震,全身發麻,腹中一陣發緊,哇的一聲吐了出來。
寧塵猛喘兩口氣,瞪著一雙紅眼抬頭去看吳少陵。吳少陵呆在門邊沒有進來,只歪著頭在那里站著咬牙,已是不欲多看屋內一眼。
“看完了?”吳少陵側著頭,問寧塵道。
寧塵說不出話,只勉力“嗯……”了一聲。
吳少陵祭出手中爆炎符,向深處一擲。
烈焰燃起,焦熱撲面,無數雙小孩子的眼睛被火焰吞沒,琉璃罐一個接一個噼噼啪啪在火中燒裂。
那熊熊火光之中,又有隱隱聲音再次響起。
“謝謝哥哥……”
“謝謝哥哥……”
“謝謝哥哥……”
吳少陵努力抬起腦袋,他望著翻騰的烈焰,眼中映著赤紅色的火光,雙目淚如泉涌。
他緩聲開口,仿佛用盡了所有的力氣。
“我做了十年的噩夢,今天終于醒了。”
 打賞 評論

第21章 福倚禍兮起蕭墻
 濁塵尋歡錄  歿藏龍門   28203字
寧塵很久很久沒有因為旁人之事而憤怒過了。
他原以為自己早看透世態炎涼,不論見著什么齷齪事兒都不會意外,可是當他眼睜睜瞧見那百十多個孩子帶著最后一絲靈智被毀掉一生,那觸手可及的鮮血淋淋還是激怒了他。
他與吳少陵一同離開密室走上去,來到激戰過后的中庭。
兩個人未發一言,只不約而同拿起刀,將那些身受重傷躺在地上呻吟的修士一個一個剁了腦袋下來,連同任元圣的那顆頭,在中庭整整齊齊橫成一排。
任天麒趴在地上看著他們手起刀落,又有十八絕劍加身痛徹肺腑,嚇得是屎尿齊流,不住在那求饒。
“你們說過饒我命的!!我該說的都說了!你們答應不殺我!!”
寧塵吳少陵全不理他,只一心一意去割地上人頭。
楚妃墨在旁邊被他叫的心神不寧,生怕寧塵真的將他就這么饒了,幾次想要湊過去動手,都被蘇血翎以氣勢鎮住。
同為暗修,哪怕楚妃墨挪一下步子,蘇血翎都能將她的心思看個一清二楚,時刻卡在她偷襲方位的眼兒上。
再加上元嬰期神識壓制,楚妃墨一直沒有機會造次。
吳少陵拎著沾滿鮮血的長刀踱到任天麒面前,任天麒粗氣猛喘,口中還待求饒,卻被吳少陵打斷。
“你們煉的藥,是做什么用的?”
寧塵聽到這話也豎起了耳朵。
他多少懂些煉丹制藥的門道,但那密室中石壇上的東西卻也只聞了聞味,沒有一點兒頭緒。
寒溟璃水宮招賢堂長老暗自煉制的東西,肯定不會是什么尋常丹藥。
“你先答應放了我!你先答應放我了!”任天麒事到如今,滿嘴只剩下這一句。
楚妃墨立時叫道:“絕對不行!!”
寧塵扭頭道:“有你什么事兒呀?現在是你說了算嗎!任天麒,這話我替吳少說了,你該答什么答什么,說完話我們扭頭就走,放你自生自滅。”
他回頭罵楚妃墨的時候朝她擠了擠眼,姑娘半信半疑之間也沒別的法子,勉強閉上了嘴。
任天麒聽得寧塵給了準話,趕忙對吳少陵道:“老祖以奇法壓榨童子靈魄,好煉得香膏去喂妖獸。”
吳少陵點點頭,繼續問:“是什么妖獸?”
“那妖獸名為岐螈,皮膚可產一種靈液,老祖延年益壽都是靠那東西,多的我也不知道了!”
“他在哪里蓄養妖獸?總不可能眾目睽睽之下養在橫空山里。”
“就在黎州某處,可是從來沒與我講過!我說的都是真的!”
吳少陵抬頭與寧塵對視一眼,寧塵散漫著將手一攤,他常言觀色是一把好手,任天麒供詞也著實沒有什么能指摘的。
況且任元圣已死,管他在哪里蓄養妖獸,總是禍害不了孩子們了。
任天麒哆哆嗦嗦看著兩個人表情,生怕他們反悔。眼瞅著吳少陵將刀入鞘,他這才勉強松了半口氣。
寧塵也不多廢話,朝蘇血翎一勾手指,徑直往后面廂房走去。
任天麒見他倆真丟了自己不管,心中有那么一瞬間還暗笑兩人心慈手軟,卻渾然忘了還有楚妃墨提著劍等在旁邊。
楚妃墨咬著牙上前一步,狠狠一劍刺在他腿間。任天麒慘叫如梟,捂著血流如注的下體滿地打滾。
“你們、你們言而無信!!啊啊啊啊啊!!”
寧塵扭頭笑道:“懂不懂啥叫自生自滅啊?”
他不再往后去看,只剩下身后任天麒一聲接一聲的慘叫,漸漸沒了聲息。
吳少陵緊追了他一步:“十三,你去哪?”
寧塵朝他陰涔涔一笑:“剛才打了半天,該殺的都殺了,只是此處還有幾十名婢女,難免露出口風。你不去將她們殺了,等寒溟璃水宮查下來,她們早晚把你交代了。”
吳少陵伸手擋在他前面:“這殫見閣中帶修為的沒一個好人,可那些婢女卻是無辜。叫她們說便是了,我自有一番說辭開解。”
“憑你一張嘴就能開脫得了?”
“總得試一試,好過去傷她們性命。”
寧塵朝他一咧嘴,腳下卻不停。吳少陵眉頭大皺,一把拽住他胳膊:“你殺她們,又和任天麒有什么區別。”
寧塵抬手掙開他:“我也犯不著這樣臟自己手,你等著瞧吧。”
去到后院,幾十名婢女正擠在居所里瑟瑟發抖。
寧塵神識一罩將她們弄暈,以合歡真訣探入識海,挨個震了一番,叫她們將今晚所聽所見都忘了個干凈。
雖識海多少會有些損傷,但將養些日子便可完好。
他做完事情,又馬不停蹄鉆去各處屋舍。
吳少陵開始還以為他有什么別的計較,可寧塵只在各間屋子里一頓翻箱倒柜,連什么花瓶香盒都不放過,都收在自己戒指里。
吳少陵都看不下去了:“你至不至于,你不是挺有錢嗎?”
寧塵回頭朝他一個勁兒呲牙:“他媽的!蚊子腿不是肉?我二十萬都叫你坑走了!”
他縱起星隕戒,在殫見閣風卷殘云刮地三尺,但凡帶點仙氣兒的家伙什都叫他薅了個精光。
搜到最后,寧塵在一間屋中找到了一把劍一枚戒,看那劍鞘樣式正是楚妃墨被人擼走的,戒指里十幾枚靈石,還有一頂蒙了黑紗的斗笠,主人是誰不言自明。
待二人再回到中庭,任天麒已然被楚妃墨大卸八塊。
楚妃墨手中的劍是重新買的凡物,雖灌注了真氣,一頓亂砍之下劍刃都已劈豁了口。
她彎腰站在任天麒尸身之前,一手駐劍一手扶膝,身子還在不斷抖動,怒火尚未泄去一半。
寧塵湊過去一看,地上那爛肉都沒人模樣了,不禁咂舌道:“你這是剁了餡兒,想包人肉包子啊?”
楚妃墨三五劍砍死了任天麒,滿心的委屈悲憤無處可去,只能胡亂在他尸身上發泄。
可對著一個死人又能如何,她大鬧一通,反倒更是焦躁煩悶。
這邊廂一抬頭,正看到寧塵拎著她的隨身佩劍過來,楚妃墨也沒多想,一步跨過去伸手就搶。
寧塵存心逗她,反手一兜閃在一邊,故意斥道:“干什么?剁完餡兒就搶劫?你是十字坡孫二娘?”
楚妃墨不懂他說些什么,但見他眉梢眼角散漫輕浮,不禁想起那日叫他壓在身下魚水之歡是也是這副模樣,連自己這身袍子都是他的。
楚妃墨心口發麻熱潮浮面,先前她一心要決生死,未曾多想,如今定下神來卻不知該如何面對與他,只好忍著噗通噗通的心跳朝他伸出掌去,勉強讓聲音柔上三分。
“那是我的劍。”
寧塵哈哈笑:“你說是就是?你叫它一聲它答應嗎?”
“你!無賴小賊!”
寧塵假裝聽不見,拿肩膀撞了撞吳少陵:“走,咱回去喝酒。”
眼見他抬腿要走,楚妃墨怒急攻心,提劍就往寧塵身上去刺。
她下意識覺得寧塵靈覺期修為,自己無論如何也是刺不中的,卻不料這一劍沒遮沒攔,噗地插進了寧塵膀子。
她心中一驚,劍尖入肉時立刻撤力,傷的倒是不深,可一朵血花還是在衣襟上綻了開來。
寧塵疼的嗷嚎一聲,捂著膀子大叫:“我操!你干嘛?!”
楚妃墨一時失手,心中微微有愧,嘴上卻仍硬道:“你還我東西!”
蘇血翎一把捉住楚妃墨手腕,咯吱往后一擰,又施一股大力踹在腿彎,將她狠狠摔在地上按住了。
楚妃墨使出渾身解數拼命掙扎,可蘇血翎真氣放出一絲半縷就把她壓得連指頭都動不了。
她氣急敗壞,口中叫道:“你們就只會靠修為欺負人!!”
蘇血翎聞言也不回嘴,反倒松開手站起來,擺個架勢朝楚妃墨勾了勾指頭:“你我不用真氣,叫你心服。”
楚妃墨假意在地上委頓片刻,顫悠悠撐著膝蓋將身體支到一半,突然拔出腿上匕首一頭撞向蘇血翎。
贏是不敢想的,能在元嬰身上占得一招便宜就好。
她自忖拿刀往腳腕上兜割,對方必然抬腳躲閃,自己只要抱住腿往上一掀,怎么也能給她摔個跟頭。
可蘇血翎是什么人,當世分神期還未有暗修出身,元嬰期就是暗修的頭尖尖兒。
暗修一應招式手段蘇血翎已捻得爛熟,楚妃墨肩膀一晃便知要出什么招。
她動作快如閃電,還未等楚妃墨出刀,一腳已鑿在她丹田上。
楚妃墨是從低矮身位暴起,視線受阻,等看清來腳時氣脈已被踹散,哪怕想耍賴提氣應對都來不及了。
她拼著余力想抓住蘇血翎的腰廝打一番,后頸卻被對方撫掌一壓,緊接著一股大力箍在脖子上,登時眼前一黑。
蘇血翎最擅短打身法,捉個破綻便游在楚妃墨身后,雙手兜住喉嚨一鎖,那還不隨便就給她掐暈過去。
倆姑娘打得快,寧塵都沒怎么反應過來。蘇血翎也不給寧塵說話的機會,攔腰勾著昏迷的楚妃墨騰空而起,沒多一會兒自己一個人飛了回來。
寧塵抄著手在原地瞪著她:“人呢?”
蘇血翎目中光冷:“五里外,掛樹上去了。”
寧塵走到她身邊,在蘇血翎屁股上“啪!”扇了一巴掌。
蘇血翎“呀”的一聲驚叫,捂著屁股跳到一邊。
想到吳少陵還在旁邊看著,耳朵根頓時紅了。
寧塵在她鼻尖前點指幾下,蘇血翎垂眉低目,不敢看他。
剛才寧塵叫楚妃墨捅了一劍,可不是疏忽大意。
他有蘇血翎在身邊護著,根本想不到會叫一個凝心期得了手。
楚妃墨真能捅到他,還不是因為阿翎故意不出手相攔。
自己這體質,哪怕被扎個百千下也能活蹦亂跳,阿翎自然是知道的。
她放任楚妃墨得手,正是要借這由頭欺負人家。
同為暗修,蘇血翎眼里的楚妃墨是怎么看怎么討厭,打起來也如同白額虎揍矮腳貓,三兩下就拍地上去了。
寧塵起先還納悶,等看著蘇血翎把人抗走扔了才琢磨過味兒來。他心下暗暗發笑,覺得阿翎此舉異常可愛,卻也假模假樣教訓了她一巴掌。
吳少陵在旁邊看得發愣。
他知道,這元嬰期女子之前應是從暗中突然發難,但她能在一兩招內取了寒溟璃水宮長老的性命,實在是有些嚇人了。
這么一個大修,叫眼前兒少年扇了屁股都不敢言語,吳少陵腦子都不夠轉了。
“十三,此地不宜久留,咱們走。”
寧塵點點頭,又望了望院中排擺的人頭:“如今寒溟璃水宮折了一名長老,這事兒已然鬧大,還不知該如何收場。你總不會你決意與他們抵命吧?”
吳少陵風輕云淡將手一擺:“瞧你說的,這一朝功成,還不趕緊高高興興過日子,抵什么命啊!事情鬧的越大越好!”
“你想將事情鬧大,就不該燒那密室。”
“爆炎符引些凡火,燒不壞里面的法器。倘若密室里擺得板板正正,說不定人家還覺得是在栽贓陷害;這樣一燒,就只會是殫見閣情急之下想要銷毀證據!寒溟璃水宮太大,難免蘊藏幾個奸佞,可這門派卻也不是什么邪魔外道。任元圣一死,與他連枝錯葉的那些家伙必然嚇得悶頭龜縮,宮里只要派人來查,應該會水落石出。”
寧塵沉吟片刻:“若是沒能水落石出呢?”
吳少陵嘴角一咧:“反正老子命長,大不了再耗上十年,叫他們好看!”
寧塵把胳膊在他肩膀上一搭:“你命長,還不是得虧了我?”
吳少陵搖頭晃腦,酸文假醋道:“此可謂‘靈猴偷得生死簿,不叫天地負芻狗。’”
“你他媽才是猴子!”
二人齊聲大笑,留了殫見閣殘垣斷壁在身后,拂袖沓去。
……………………
回了銅林鎮,吳少陵體力不支隱傷復發,那具靈無廻陣在金丹級別也算頗有些威力,損耗吳少陵氣血不說,經脈也多有暗傷。
寧塵干脆好人做到底,叫吳少陵升起院中防護陣法,好好助他運功調息了一番。
吳少陵要是個娘們兒,寧塵合歡真訣只需轉個圈下來就能給他調理清楚。
可誰叫他是個大老爺們兒呢,寧塵用不出真功夫,正經調氣手段幾乎兩眼一抹黑,只能笨手笨腳給他慢慢整飭。
好在是吳少陵底子鐵,傷的也不重,大半天下來總算去了隱憂,靜養些日子怎么都生龍活虎了。
吳少陵精神見好,寧塵卻累得頭熱耳乏,干脆就在吳少陵這里住下,院里找了個偏房,往里一鉆蒙頭大睡。
睡到晚上,吳少陵來敲門。寧塵探頭一看,月過屋脊,院子中間已擺了一桌上好酒宴,只等寧塵入席了。
寧塵也不跟他客氣,一屁股在桌邊坐了。吳少陵給他斟滿酒,揚杯道:“寧塵,你幫我了卻了執念,我敬你一杯。”
寧塵聞聽他語中赤誠,也鄭重起來與他碰了一下杯,送酒入口。可酒才喝了一半,他噗嗤一口噴了出來,差點沒給吳少陵澆成落湯雞。
“你……你……剛才叫我什么?”
吳少陵嘿嘿一笑:“寧塵!哈哈,只不過試你一試,沒成想還真叫我猜著了!”
寧塵臉都綠了:“這他媽也能猜到?!”
被人將身份捅破,原本寧塵該當如臨大敵。
可吳少陵為人他已看了個通透,又開誠布公把話說明,想來不會對自己不利,寧塵就是想擔憂也擔憂不起來了。
吳少陵也不怕他殺人滅口,老神在在坐了,又給兩人杯中重新倒滿酒。
“獨孤十三……這化名也夠炸眼的,你咋想的取這么一名兒哇。”
“你管得著嗎!”寧塵方才一時松懈,叫他詐出真名,現在是又好氣又好笑,“你先交代,怎么猜出來的!”
吳少陵笑得跟撿了錢袋兒的賊一樣:“柳七娘手底下都是姑娘,從來也沒聽說過有你這么一號人。別人許是不知,但我卻聽七娘講過,瀟湘樓似是從合歡宗分出來的。前一陣合歡宗一事鬧得沸沸揚揚,逃了一個元嬰期暗修蘇血翎,恰好就賣在瀟湘樓處。通緝令上名字一對,除了她就一個寧塵,那不就猜個八九不離十咯?”
寧塵起先沒覺得如何,聽吳少陵這般一解,反倒心有些發沉。
能將這點蛛絲馬跡牽在一起,實非常人力能所及,但不知道吳少陵思忖的這般詳盡,會不會橫生什么枝節出來。
寧塵若真下定狠心要斷掉這條疏漏尾巴,殺人滅口也未必不是囊中之策……畢竟身后還有他那些姑娘不是,露出一條線兒不知要牽累多少人。
然而還不等寧塵生出什么想法,吳少陵已掏出刀來啪嚓拍在了桌上。
“寧塵,你念頭通達正氣在胸,拔刀平路之時更是當仁不讓,我吳少陵難逢知己,意與你歃血結義,你愿不愿意?”
寧塵三世為人,本已見慣冷暖人情。渾沒想到吳少陵三兩句話一撂,竟被激起胸中滾滾熱血。
吳大少爺提著左右兩把長刀獨闖敵營時,寧塵在樹上可看得真真兒的,若說心中不佩服那是不可能的。
生死處見真心,兩人相識不過三日,實是比胡亂廝混十幾年的酒肉朋友都交得深了。
寧塵一咬牙一跺腳,杯子往桌上一頓:“他媽的!放血!”
吳少陵哈哈大笑,手指在刀尖一抹,振血入杯,嘴里卻道:“哪兒就放血啊,說的跟殺豬似的。”
解了深仇大恨,吳少陵再沒一點文酸客套,正合得寧塵脾氣。兩人齊飲血酒入喉,四目相對,眼中帶光,都覺得胸中似有萬馬奔騰。
吳少陵按下一腔熱血,抬手抄住寧塵的腕子,目露狡黠,口中深情道:“二弟!”
寧塵腮幫子都耷拉了:“你大爺的……叫的就跟我長在你褲襠里似的……我來你這破銅林鎮沒干別的,凈被你占便宜了!”
“那叫你老二好了!”
“那他媽不是一樣!”
“你怎么這么多毛病?”
“少廢話,我修為高,我當老大!以后你是吳老二。”
“你這就沒輕沒重了,回頭我若功力大進,難道還要重新排輩兒?是不是還得來個年度輩分考核?”
“你都廢成這熊樣了,咋功力大進?”
“你琢磨琢磨,你在人前自報家門排行十三,然后我吳老二還叫你大哥!人家還以為咱這一窩都是爹娘腦瓜子放炮放出來的。”
寧塵向來也算是伶牙俐齒,可吳少陵做了十年當鋪掌柜,那張嘴乍一看似是沒油兒,實則那話中字縫都攢著暗勁兒呢。
寧塵說話能氣死人,吳少陵說話卻能叫人卸了膀子使不出力氣。
兩人撕巴半天,排資論輩最后還是以吳少陵大獲全勝告終。
蘇血翎在旁邊看著都忍不住笑道:“你二人若合伙與人斗嘴,怕是三十二個媒婆加起來也贏不了。”
寧塵聽得直嘬牙花子:“你這都拿什么當數量單位呢!”
三人笑罷一時,吳少陵正了正色,肅聲道:“寧塵,以后我還是叫你十三。你身負大難,自然要小心暴露。弟妹,你以后需得小心隱藏修為,世上難免也有旁人能堪破那些關節。”
他一句弟妹說出來,蘇血翎可懵了,連忙低頭道:“阿翎只是主君影衛,不敢僭越。”
寧塵見她這樣說心中不忍,立刻接話道:“老吳叫的對,就是弟妹,只不過弟妹有點兒多,哈哈哈哈……”
吳少陵眼珠子放光:“有點兒多是多多啊?”
寧塵面露得色,賊兮兮壓下聲音道:“少說十個八個。”
吳少陵聽的直咂嘴:“真好哇!你們合歡宗果然有雙修秘法是不是?教教我教教我!”
“嗨,不是我藏私,非天賦異稟者學不了。”
吳少陵翻個白眼:“看把你嘚瑟的!”
寧塵喝了口酒,嘆口氣道:“咱哥倆說話也甭藏著掖著,你吳大少就不擔心我這通緝犯給你惹麻煩?”
“我又不上街敲鑼打鼓,怕的什么。萬一你有一天被抓了,我翻臉不認人不就完了。朋友是干什么的,朋友就是用來出賣的!”
吳少陵胡言亂語嬉笑怒罵之間,卻被寧塵聽出來隱有痛楚。
不難想,他那檔子事兒里,曾也應該是叫宗內好友出賣過的。
十年磨礪,雖徹悟得干凈,難免也要留下三兩道疤。
寧塵硬著嗓子接道:“我合歡宗就是你說的這般,宗主被近人在背后捅了刀子,沒處說理。”
“嗯,我能猜出來。無非是浩天宗那羽化老怪憋瘋了,才布置下那大網來誣賴你們。”
吳少陵能猜到他身份,這些旁帶的錯綜復雜自然也看得清楚,寧塵倒是不奇怪,只是感嘆道:“唉,你說這些名門大派,個頂個的納垢藏污,這修行界還能有好?”
吳少陵輕輕在杯中抿了一口,悠聲道:“起初,都是好的。修著修著,就壞了。”
寧塵眉頭一挑:“此話怎講?”
“且不用往上說,單就那筑基凝心期的修士,放在尋常百姓的市鎮里,哪個不是人中龍鳳?再等鑄就金丹,壽數延到二百年上,那當真就有點兒俾睨天下的感覺了,凡人俗胎已如螻蟻,通天大道即在眼前。可是金丹修士能蘊育元嬰的,二十存一,剩下的也不得不自待壽終。只有到了那個時候,他們才會發覺自己和凡人無異。元嬰修士又何嘗不是如此,性子剛正些的,死之前拼力一沖,也算還剩得些血性;大多則是破境一次不成兩次,兩次不成三次,眼看要死了,急情之下脫張人皮又算得了什么?我能五六百年不死,又憑什么現在要死?到了羽化期,心中也無非是我已活了一兩千年,飛升既在眼前,這世上還有不能干的事兒?在他們眼里,壽數就是機會,沒了壽數,什么都沒了。老而不死,是為賊也……”
他說的道理,寧塵雖沒想的這般通透,心中隱約也是清楚的,只是他仍然忍不住問:“那在你看,干脆別修了。”
吳少陵搖搖頭:“不,修行不是問題,壞就壞在飛升上。飛升是天道給我們畫的一個大夢,裹住了所有人在里面。金丹靈覺,夢做得淺些,多少還容易醒;元嬰之后只會覺得一場幻夢成真在即,拼了命也要往里去扎。看得見摸不著,饞也把人饞死。都說金丹成仙,凡人見了都要道一聲仙師,其實骨子里盡是貪欲執念,俗得不能再俗。”
寧塵嘆氣,也就只有吳少陵摸得天機而又修為被廢,才能悟得這些道理。就算是自己,也還不是借著合歡法綱之利,做著飛升大夢嗎?
“吳大少,這也沒什么好指摘的。修行飛升,本就是億萬中無一的機緣,踏入修行一途之時,大家難道不知道?機會渺茫又怎樣,這不僅是長生,也是功業呀。”
吳少陵笑起來,那笑容中頗有些意味深長。
“塵哥兒,你有沒有想過,自始至終,這世間或許壓根就沒人飛升過?”
寧塵一愣,隨即啞然失笑:“你這可就有點兒不著調了。要知道,史上可不僅僅只飛升了一個呀。若只有一個,那還多少有些存疑,都飛了五個了,你跟我說都是編的?遠了不說,上一個飛升的可正好是我家老祖呢!”
他借著酒勁兒,差點沒把合歡法綱的機密說禿嚕嘴。
吳少陵人品沒的說,兩人如今又義結金蘭,可寧塵還是不敢將此等的機密隨便倒出來。
且不說吳少陵會不會說漏嘴,單是把這么重的分量憋著在肚子里,就能將人心累得夠嗆。
想來想去,寧塵還是先將自己嘴把住了。
吳少陵說到此題,興致更甚,他捉著酒壺猛灌兩口,將身子往前一探。
“我自己琢磨了這么一個道理——修行界,沒有史書,只有故事!心思放在修史上的人,自然沒功夫修行,撐死活個百八十年的。一個壽數千年的分神期,能笑看他們將典籍傳上十幾代人,然后大筆一揮都給他們改了。真要矯情起來,人家一拍胸脯,說句“當時我就在那兒”,你這史書咋修?活得越久的修士,故事就編的越符合他們心意,能有幾句真話呀。”
寧塵咂舌道:“尋常小事也就罷了,飛升這種驚天動地的事兒,也能編?”
吳少陵越說越來勁,將手一揮:“憑什么不能?羽化期的也怕呀,自己忙活半天,到頭落得一場空,自己就把自己哄得堅信不疑,非得把這事兒坐實了不行。都說是飛升時有七彩宏光從天上罩下來,緊接著種種異像花里胡哨嗚哩哇啦鬧騰一番,然后人就沒了。你咋就知道是飛升了?為什么不能是壽終正寢歸于天地?飛升以后是個啥樣,又有誰敢說個一二三四?這幾萬年了,也沒有仙人從天上下來過。這其中到底怎么回事,全憑修士們的一張嘴啊!”
寧塵手頭到底是捏著合歡真訣,其中的行功法道那是結結實實明明白白,分明就是奔著飛升去的,他自然沒法將吳少陵說的話當真。
可要說道理,吳少陵說的還真挑不出什么毛病,寧塵要是不露底,左右是說不過他的。
“飛升一事,真的也好,虛幻也罷,就算你猜的都對,這事兒究竟也不是你我說了算的。你就算花一輩子挨個去勸,又能勸動幾個?修士們還不是飛蛾撲火,窮盡可能去圖一個破境機緣嗎。”
聽了寧塵幾句話,吳少陵也不由哀嘆一聲:“如此這般下去,看似歌舞升平的中原,恐怕底下已是千瘡百孔。浩天宗隨手布置一番,就能把你們合歡宗納于掌下;黎州一個小小殫見閣,便不知禍害了多少孩童。中原這么大,又有多少這種無法無天的事?名門正派尚且如此,乾坤顛倒、天翻地覆,或許已近在咫尺。”
寧塵也忍不住接口道:“可能你還真說對了。你可知那皇寂宗皇陵之中,也偷偷藏了一個血窟,專把人投進去煉血肉靈丹。”
吳少陵冷嘶一口氣:“你如何知曉這種機密的?”
“前一陣去鬧了一番,漲了不少見識。皇寂宗正廣布榜文,派人捉我呢。”
如果消息能傳過來,吳少陵早晚會知道這事兒,早點知會與他只有好處沒有壞處。
吳少陵直撓頭:“這五宗法盟還能不能有一個干凈的啦……”
“你們寒溟璃水宮,只占個御下不嚴的罪過,尚且有救。還有那大日輪寺的光頭們,也還是走得挺正。大日輪寺要是再頂不住,中原可就徹底遭爛了。”
說起聲望勢力,自然是浩天宗獨占鰲首。
可要論名聲,大日輪寺還真是要壓下浩天宗一頭去。
五宗法盟其他四個宗門,都巴不得多吃多占幾個州府才好,唯獨大日輪寺不同,所據三州都是因為其法門廣布,樂善好施,百姓主動去求得他們看顧的。
外面還有幾州想歸于大日輪寺治下,都被大光頭們以力所不逮為由婉拒了。
話雖這般說,可遇到有災有難,哪怕不在自己勢力之內,大光頭們也出錢出糧,毫不吝嗇。
普度眾生這話說起來簡單,真做起來卻萬般的難處。
大光頭之中自然也有好有孬,好在都不礙著他們懸壺濟世。
但凡看過大日輪寺所作所為的明眼人,雖不能說他們做的盡善盡美,其心赤誠卻是無可指摘。
可唯獨一條,大日輪寺法門雖被稱作法道禪修,但其實和玄門之法壓根不是一回事兒。
他們頂頭兒的云字輩高僧一共六人,論修為算是玄門分神期,在五宗法盟算是高手最多的一派。
可這禪修一脈幾千年下來,最高也就是這么個水平了,羽化期級別的那是一個也沒出過。
吳少陵道:“你看,人家禪修不求飛升,求的是個涅盤,這不就干凈多了!你就說我講的有沒有譜吧!”
寧塵嘿了一聲:“要是今后扒出來,大光頭也一樣偷摸干壞事,你又咋說?”
吳少陵雙手一拍:“那中原可算是爛到根兒了,咱干脆直接加入魔道得了!聽說魔教圣女膚白貌美窈窕妖嬈,千嬌百媚細枝碩果,我這一表人才,委屈委屈當個贅婿也就罷了。”
寧塵端起酒杯在嘴前,卻不急著喝,促狹道:“你去魔教當贅婿,街對過兒玉石鋪子的小娘子不生氣?”
吳少陵臉色唰就白了:“你、你如何知道的這般細?”
阿翎在旁邊一直不言語,這時候才開口道:“他去殫見閣辦事的時候我盯著你呢。”
寧塵接口:“我掏了二十萬,還不得看看你到底拿錢干嘛?誰知道你轉手就把錢送了人,你倆肯定關系不一般!”
吳少陵長吁一口氣:“唉,你也別羞臊我了。那一趟我本沒打算囫圇個回來,于是就把家伙什都寄在她處,想著要是能和殫見閣同歸于盡,那些錢也能續上各地書院的開銷,叫黎州孩子多讀上幾年書。”
寧塵聽他這么說,揶揄話一時也說不出來,默默喝了一口酒。
吳少陵頓了一頓,一拍膝蓋:“你要不說我還忘了!我這還沒死呢,高低得把錢要回來!”
寧塵有氣無力把眉毛一抬:“要回來還給我?”
“你都富得流油了,還計較這個?要不你再出二十萬,我把新書院給你冠名——寧塵閣!”
“你他媽生怕人家找不上門兒是吧?”
兩人笑罵幾句,寧塵正了正精神,又道:“老吳,你們宮主有個真傳,叫景水遙的,你熟不熟?”
“我十年前就給趕出宮了,她這幾年才突然冒出來,我認識她她可不認識我。不過,頭幾年她現身的時候,宗門里關系不錯的來我這兒典當,倒是聊過。我們那宮主,三年能見上一回就算不錯了。有一年過大節,宗門弟子齊聚一堂,宮主忽然就帶著景水遙出來了,當著大家伙兒的面賜下法衣法寶,一把拽上了真傳的位子。大家伙好奇啊,左打聽右打聽,愣是一點兒她的底細都弄不清。”
這和柳輕菀之前說的差不多,不過吳少陵畢竟是寒溟璃水宮出身,肯定能有瓷實些的消息。
“據你所知,那景水遙沒頭沒腦冒出來,是怎么一回事?”
吳少陵撓撓頭:“我這里都是些小道消息,挺沒溜兒的。”
“你說就是了,能信不能信,我也都聽聽。”
“宮里有哥們告訴我說,那景水遙是宮主的私生女!剛生下來不敢往外領,在宮里藏了小二十年才推到前頭來,不然怎么一露臉就是個靈覺期呢。”
寧塵聽得一愣一愣的:“這不大可能吧?”
“嗨,我早說這消息沒溜兒,還不是你非要我說的。”
回想當初景水遙口口聲聲說是汋州出身,寧塵那時候就已察言觀色,深覺她并非信口胡說。
再者,如若她一直被寒溟璃水宮宗主養在深宮,理應心思純凈,又何來那一副深沉模樣?
“我看你也沒什么準譜,算了算了,不問你了。”
“怎么著?你是對她有什么想法?”吳少陵促狹一笑。
寧塵可不跟他笑,只淡淡道:“跟她有仇!那景水遙心狠手辣,把我家姑娘陷在皇寂宗手里,受了恁大的苦。這筆賬我得跟她好好算算!”
聽這話,吳少陵不由得去往蘇血翎那邊看。阿翎將頭一擺:“不是我。”
吳少陵一呲牙,酸溜溜道:“原來你真有這么多桃花?我還以為你吹大牛呢!”
寧塵沒搭理他,繼續問:“你可知,現在去哪兒能找到景水遙?”
“你要問別人倒是好說,宮內一應堂口去尋便是。可是宮主自己的真傳弟子只會聽宮主指派,神龍見首不見尾,還真是沒法找。”
寧塵哦了一聲不再多說。
其實他到現在也沒打定主意到底要拿景水遙怎么辦,總不能學吳少陵一樣拎著刀去直接把人砍了。
砍不砍得過還兩說,人家羽化期的師父能放著自己徒弟不管?
所以就算動手,也不能在寒溟璃水宮地盤搞事。還是得引蛇出洞,在外面找個機會狠狠鬧她一下,叫她也知道疼。
吳少陵夾了口小菜吃著:“塵哥兒,我盤算著,咱們修養一日,然后你再隨我上橫空山。前后幾天過去,殫見閣的事兒無論如何也傳到上面了。有此事相協,我替你牽線更為方便。”
殫見閣露了底下的臟污,吳少陵原本的罪過在宗門弟子眼里便消了不少,這道理寧塵自然理會得,只不過他還是不放心多問了一句:“你在宮內不受待見,不會連累我吧,我可是緊著要辦正經事兒的。”
吳少陵拍拍他肩膀:“放心,咱和上頭的關系鐵的很,啥事兒都好辦,都用不著看人臉色。”
聞聽此言,寧塵一顆心也塞進了肚子。
……………………
兩人這一晚上推心置腹,相聊甚歡,直喝到酒酣耳熱這才散了宴席。
吳少陵安頓寧塵在當鋪后的宅院安寢,自己搖搖晃晃往鎮子另一邊的偏宅去住了。
阿翎將寧塵扶回臥房,看他滿臉紅撲撲的掛著憨笑,忍不住揶揄道:“難得見你喝這么高興,像只偷了魚的貓兒。”
“嘿呀,誰想得到,這次一出門竟然交了個兄弟,哈哈……”
與吳少陵結義雖多少有些倉促,可一夜攀談下來,寧塵更覺得吳少陵是胸中有大溝壑的人物。
他出逃合歡宗以來盡在脂粉堆里打滾了,這還是第一次有了個肝膽相照的哥們弟兄,胸中自然快活。
寧塵熏熏微醉,懶懶斜靠在榻上坐著,由著阿翎給自己把鞋拽下來扔在一邊。
他這開心勁兒和與姑娘在一起時又有不同,阿翎從沒見過他這副模樣,只覺得他多了三分可愛,不禁心念一動,在他腿間跪下,伸手解了他腰帶,抬眼已是水波蕩漾。
寧塵見阿翎難得主動,喜滋滋腰一抬順著叫她褪下褲去。
阿翎兩手捧著白玉杵低眼去看,見他喝了酒之后連棒子都變得紅彤彤的,忍不住唇角彎彎笑起來,緊跟著扶起陽物高豎,從根兒上一路舔到龜頭,啊唔一口含了進去。
阿翎以前沒這般服侍過,寧塵還以為難免要磕碰幾下,沒想到阿翎一番吞吐柔順滑潤,雖沒有什么奇淫巧技,卻叫寧塵雞巴暖暖融融泡在小口中舒暢非凡。
他借了酒勁兒,靠在榻上雙眼微閉,胯下又給阿翎嘬得爽利,恍惚惚竟如登臨仙境一般,沒一會兒功夫雞巴就猛跳起來,差點兒就射了。
寧塵趕忙晃晃腦袋清醒些,低頭一看,阿翎嘴巴緊緊吸著那根雞巴,腦袋上下起伏賣力極了,雙目卻含情脈脈一直望著自己。
寧塵被她撩的心動,用手摸著她臉頰,柔聲道:“阿翎何時學的這本事,含得真好……”
阿翎吐出那肉棒來,拿臉蹭著喘息道:“憐晴姐姐教洛笙時……我聽了……”
說完一句話,她便立刻又吞進口中去慫起了腦袋。寧塵下腹欲火上升,忍不住哼了一聲,輕聲道:“阿翎含深點兒……”
阿翎立刻拱起身子用力往里去吞,卻是再沒法把目光定在寧塵身上。
她秀眉緊蹙,叫那碩大龜頭頂在喉口是半點空隙也沒有,再想往喉嚨里吞已是不得其法,硬往里進只激得她微微干嘔,怕掃了寧塵興致只好作罷。
寧塵這頭已是舒爽的緊,摸著阿翎滑溜溜的臉蛋,叫她伺候的好不快活,不多一會兒便金槍大挺,阿翎實在含不住,只好吐出來道:“主君,你要阿翎吧。”
寧塵搭著她胳膊往上一托,抱了阿翎在懷里滾在鋪上,兩人互相解衣,三下五除二脫了干凈。
阿翎血沁柔腸早已入情,紅盈盈的淫液已點滴淌在腿上,只等寧塵采摘。
這一回阿翎壓了寧塵在下面,自己搖著臀兒一寸一寸把他雞巴納了進去。
前一陣兩人癡纏通透,阿翎已吃慣了他的家伙什,不再像當初那般扭扭捏捏,須臾就給他操到了底去。
阿翎喘了兩口氣正待合歡,忽地察覺寧塵眉眼一飄,緊跟著她自己神念也微微一動,竟是有人偷偷破開護院陣法摸了進來。
吳少陵那陣法本也稀松,防個煉氣頂天了。
只要有心,稍有底子的修士花些功夫就能破解開來。
寧塵的確放任自己醉了,倒不至于閉目塞聽,他也不需多么用心,隨便散著神念便能將院子罩住,現如今鉆進來一位不速之客,他如何能不知道。
阿翎身為影衛,更是留著小心好守護命君,雖然遲了一瞬,卻也警覺得快。
楚妃墨鬼鬼祟祟跳過院墻,輕手輕腳往這邊來了。
她暗修的摒氣功夫的確不賴,但凡不到元嬰肯定是察覺不到的。
可誰讓她撞上寧塵和蘇血翎了呢,一個分神期神念,一個頂了尖的元嬰暗修,簡直和老貓眼皮底下的小耗子沒啥兩樣。
蘇血翎連忙起身去抓衣服,雞巴還沒脫出去,卻被寧塵摟著腰一下子拽回來,結結實實在小穴里懟了一棍子,酸得她哎呦一聲,歪著身子緩了半天。
寧塵先前就料到楚妃墨會來,所以早有布置,此時只摟過阿翎小聲道:“不理她,叫她看出好戲。”
阿翎先前把楚妃墨教訓了一頓,還架著一股心氣兒,一聽這話頓時臊的臉通紅:“主君……別……”
寧塵打定的主意還能叫她改了?
興致勃勃躺在那里來回挺起了腰。
阿翎本來占據主動,自己吃準力道還好支撐,可寧塵這么一動起來她就穩不住了。
騎在他身上被顛了十幾下,一股熱流激靈靈從下腹往胸口鉆。
她怕叫楚妃墨看個干凈,先拿一只手遮著奶子,現在又得用另一只手去捂嘴,鬧得好不狼狽。
一想到有人看,阿翎就覺得后腰上仿佛戳了針似的,直往她敏感的地方扎,片刻間就給寧塵日得兩眼發蒙。
她架不住,一次次想趴倒在寧塵身上掩住自己赤裸羞態,卻被寧塵死箍著腰倒不下去,更是讓阿翎羞怯難忍,那血沁柔腸的氣血淫汁已澆的兩人胯下紅艷艷一片,奪目非常。
“主君……啊……主君……你慢些……我、我要叫出來了……嗚啊……我、我不想叫她聽見……”阿翎實在熬不住,小聲求饒,喉嚨已經梗的厲害。
寧塵這時候要是一發狠,她當時就要被操得呼天搶地,顏面全無了。
不過寧塵心中已有了計較,他笑呵呵將手一松,阿翎連忙撲下來緊緊摟住他身子,長長吁了一口氣。
寧塵翻身將她壓在下面,腰臀波浪般搖動,又柔又膩地交合起來,與阿翎細細吻了個一往情深。
阿翎感受到他招招式式都往自己心坎上使勁兒,心中甜若濃蜜,雙腿往腰上一盤,雙臂往脖上一纏,借著寧塵舌頭堵了嘴,喉嚨里呻吟也不藏了,嚶嚶嗯嗯嬌啼其阿里。
倒不是蘇血翎造作,只是先前坐在他身上時是俱是淫態,仿若一個泄欲工具,自然是不想叫人看的;而現在被主君攏在懷里好生憐愛,你儂我儂,又是另一番滋味。
她知道寧塵先前要過楚妃墨一次,這回能當著她的面與寧塵柔情蜜意恩愛一番,心中竟暗地里生了幾分炫耀的意思。
寧塵與她功合一處,烈血侯所思所想盡在心中,自然更是順水推舟,一邊緩緩操弄身下小穴,一邊時不時與阿翎四目交匯癡傳秋波。
兩人交合處水聲四溢,上面又親得嘖嘖作響,伴得阿翎婉聲輕叫,一時間灑下了滿堂春色。
“阿翎,舒服嗎?我快些還是慢些?”
“主君……唔……你怎么舒服就怎么弄……阿翎都受得……啊啊!不用、不用顧及我……”阿翎不知他是不是有心說給房上人聽,反正她不會作戲,只按心中所想照實說了。
“你是我心腹近人,不顧及你卻顧及誰去?”
管他是不是故意這般說,蘇血翎已被哄得笑逐顏開,咬著他耳朵道:“那……你快一點……啊啊!啊啊啊啊!!快、快的太多了!!主君——主君——”
她話音一落寧塵就突然開始大起大落,合歡真氣猛往烈血侯位沖撞,直接轟亂了蘇血翎牙關,激得她一陣高聲哀叫,再也閉不上嘴去。
阿翎這邊給插得花枝亂抖無暇顧及別處,寧塵神念卻還尚有余力分了些攏在屋頂的楚妃墨身上。
這姑娘蹲在房檐上聽了半天墻根,守到現在已是面紅耳赤。
她聽那小賊與自己女衛說不盡的甜言蜜語,又見二人在床上那般戀奸情熱,要是此時摸摸心口,立時就能發現滿腔都已變的酸了。
楚妃墨看著這場活春宮演到高潮處,那將自己兩招拿捏的女衛給小賊弄得血流了一腿,卻還在那里叫了個余音繞梁。
楚妃墨心旌神馳,一時間不自覺小腹陣陣發沉,連忙死命夾緊雙腿,卻不知自己已氣喘如風箱。
別說寧塵,換個耳朵聰敏的凡人在這里,也捉到她馬腳了。
楚妃墨從瓦縫中向下去看,那白玉般的碩大肉棍,在女衛體內進進出出仿若蛟龍鬧海,將那穴兒撐得宛如滿月,幾百回下來撞得一圈嫩肉姹紫嫣紅,當真雄壯無比。
一想到那日夜里那小賊也是這般擺弄自己,楚妃墨不禁喉中干澀,腦中發白,手忍不住往腿間去伸,又嫌惡自己此舉淫蕩,只死死按住那腿間玉穴壓了一壓權作消解,好歹沒伸到里面偷偷自瀆一番。
“哦哦!喔!去了——主君!呀——啊啊——”
此時屋中女衛一聲高鳴,一男一女白瑩瑩兩團軀體緊緊摟在一處,女衛在小賊懷里顫了一顫身子軟去。
楚妃墨眼看著兩人胯間一片殷紅漸漸消淡,這才知道那并非污血而是女衛體質有異。
她咬著嘴唇繼續看著,直到小賊從女衛身上翻下來,摟著她蓋了被子去睡,這才暗暗舒了一口氣。
說來也巧,她一眼便看到自己的戒指與佩劍被擱在離窗邊不遠的圓桌上。
楚妃墨先前行事才會那般沖撞魯莽,只因被人欺辱之后心神大亂。
若論起智謀她也不缺,畢竟傻子可當不了暗修殺手。
她見小賊把自己東西放在顯眼處,心中自然打起鼓來,想著莫不是他知道自己會來,好方便自己去取?
又或者他還有別的什么意思?
她剛一多想就覺得心亂如麻,連忙暗運真氣穩住識海。
入心則迷,楚妃墨只覺得胸口叫諸多情緒磨得發痛,只想速戰速決。
待榻上響起輕輕鼾聲,楚妃墨當即翻下檐去,撥開窗欞鉆進屋中。
屋中悄無動靜,她輕手輕腳湊到桌邊,先取了戒指戴上,又將手伸向佩劍。
她五指剛剛觸及劍鞘,忽地眼前一花腕子一緊,小賊已帶著一臉賊笑,赤條條攔在了自己身邊。
楚妃墨還未待一驚,旁邊又探來兩根指頭。蘇血翎裹了一條薄薄錦衾,單手制在楚妃墨喉頭之上。
“哈哈!風寒月黑夜迢迢,辜負勞心此一遭。殘戒破劍三五尺,也堪來盜陷此宵?”
小賊搖頭晃腦,口中念念有詞。楚妃墨聽出他那句中盡是諷刺挖苦,胸中煩悶非常,急道:“這本就是我的劍!我來拿回去,如何算是盜!?”
“嘿,當小偷還有理了——捆上捆上!”
寧塵掏出一根繩子,刷刷幾下捆了楚妃墨手腕,往房梁上一繞一拽,立刻就把楚妃墨雙手吊了起來。
可他用勁兒不大,只懸了她胳膊,卻不叫她雙腳離地,倒沒給她苦吃。
楚妃墨在誅界門那也是冒尖的,常常自矜于天資。
結果幾天之內連叫人捉捆了兩次,原本身為暗修的自信都給砸得碎了,如今再次受困,竟一時紅了眼眶,險些掉兩滴淚珠出來。
可那小賊仍是沒有半分的憐香惜玉:“喲,你倒委屈上了?”
楚妃墨原本滿心哀意,叫他一句話又激起氣來:“我憑什么不能委屈?!”
“我把你從殫見閣放出來,你謝過我一句沒有?我幫你報仇你卻刺我一劍,你賠過一句不是沒有?沒有我你能弄得回這劍這戒指?連你身上現在這套衣服都是我留的,不然你就得光屁股!你委屈?我他爹還委屈呢!欠債還錢,這總公道吧?阿翎,把我給她的衣服扒了!”
楚妃墨叫他說的啞口無言。
換做原來,她恐怕還要嘴硬幾句,如今叫他治的服服帖帖,實在也沒了辦法。
她并非是不知好歹的姑娘,只是先前被骯臟世道擠在縫里,一時躁怒失了本性,現在左右不知該如何收場了。
寧塵給她留的都是普通百姓穿的布衣,楚妃墨失了戒指沒錢置購行頭,這才把那套衣服一直穿到現在。
蘇血翎懶得多費工夫,指尖凝聚氣機左右一劃,那衣服立時變作片片碎布落了下去。
她也不多話,裹著錦衾轉回了榻上。
楚妃墨雙臂被迫伸展,光溜溜吊在房梁下,她肌膚白皙,如同一條出水銀魚兒,被通明燭火照得晶瑩剔透,寧塵看得直咽唾沫,卻還得裝成正人君子模樣。
楚妃墨被人扒個精光,胸脯屁股乃至腿間萋萋一縷芳草都被他看去,羞得一身雪肌化作桃紅,被激得渾身微顫。
不過也正趕上寧塵這邊也赤著身子,楚妃墨竟沒覺得如何屈辱。
楚妃墨此番前來,原本不止為了盜劍。
小賊也有儲物戒,換做平常,哪有把她東西放在外面的道理?
她與那小賊一夜露水,自己都說不清到底是來干嘛的,或許只是想和他說上幾句話罷了。
楚妃墨一心告訴自己,不弄清他來去何方,無論如何也不甘心。
這小賊若真是把自己抓了狠狠糟蹋一頓,楚妃墨也就死心了,只當他和任天麒是一路貨色。
可他渾身一股邪勁,眼中似是全無自己一般,偏偏道理又都叫他占住,明里暗里楚妃墨都沒法自持下去。
“那、那你要怎么樣才還我劍?”
寧塵白了她一眼:“連沒讀過書的老百姓都知道待人接物的道理,你一個凝心期修士還得我教?你愛怎么著怎么著吧,我睡覺去了。”
他說完話,轉身就往榻上去躺,楚妃墨被晾在這里,竟有些愣了。
她本能地偷偷掙了掙手上的繩子,忽然發現這繩子壓根不是縛神索,不過是條普通麻繩,絲毫不耽誤她脫身。
這分明就是放任自己了,劍和戒指都放在眼前,說取就取。
這小賊狡猾非常,不用縛神索禁制自己,絕非出于粗心大意……如此這般想來,他竟非難為自己,反倒是留了臺階叫她自己選呢。
要是自己掙脫繩子脫逃,他自然會假裝睡覺不予理會;若自己放不下面子說軟話,也可假裝是被他所迫。
楚妃墨管中窺豹,竟品出一絲旖旎味道,不由得呼吸急促三分。
她思慮再三,終是架不住心中那一只小雀來回叨啄,開口輕聲喚道:“小賊……是我不好……”
那邊榻上的小賊咕嚕就翻起身來,笑得一臉邪氣。他走到楚妃墨跟前,語氣比先前舒緩了些:“我也不挑你理兒,你就說怎么賠我吧!”
兩人赤裸相對,近在咫尺,楚妃墨小腹幾乎能試到陽物之灼熱,任誰在這情形之下都止不住要想到那處去。
楚妃墨羞得閉了雙目,使出全身力氣才擠出一句話:“你叫我怎么賠我就怎么賠……”
“嘿嘿,那我叫你伺候我洗腳。”
楚妃墨睜開眼一臉驚疑:“就、就這樣嗎?”
“你當還要如何?”
“沒、沒有……你給我解開吧……”
寧塵笑道:“自己掙開就是了。”
明明給了臺階,現在話說得實了又直接撤了梯子。
楚妃墨叫他東戳西戳,撩撥得毫無辦法,手上一使勁撕斷了繩子,氣惱之下渾想一跺腳走了了事,可下了半天狠心腿卻拔不動。
既然沒辦法,她只好扭扭捏捏在屋中尋得一個銅盆,端在寧塵面前,慢騰騰去掐聚水決。
可還沒等她將決掐好,寧塵已捏住了她的手腕笑個不停:“你怎地還真要洗腳哇!”
楚妃墨沒伺候過人,這時候伏低已是難得,氣得她聲音也重新嗔起來:“不都是你要的!”
寧塵沒和她針鋒相對,而是貼去了她耳邊。他突然親近過來,楚妃墨一陣緊張,強忍著他在耳邊呼出的熱氣沒動。
“洗腳不是這個洗腳,是叫你與我上床睡覺呀。怎地換做文些的詞兒就聽不懂啦?可見讀書不多。”
楚妃墨蹲在他腳前面,叫他兩句話說的心神大亂,更是進也不得退也不得,直愣愣看著他。寧塵也不急,居高臨下看著她微笑,只待她回應。
楚妃墨沒了方寸,實不知是該矜持些還是從了他。
左思右想間,一眼瞟見了旁邊冷冰冰盯著她的蘇血翎。
一股小小妒火忽地上升。
楚妃墨把心一橫,反正已被他要過一次,一不做二不休站起身來,光著屁股幾步跳上床去,搶了一床被子將自己裹住,背身躺在了最里面。
寧塵見她服帖,心情大暢,抬腳跟了過去。
他與阿翎眼神一對,與她耳語一句,又掏出一個物件交在阿翎手里。
阿翎低頭看清那物什愣了一下,紅著臉起身走去了側廂。
楚妃墨聽到聲音,抬頭偷偷看了一眼,見到蘇血翎人走了,心中略安。
又見寧塵已攀上床來,心臟一陣狂跳,連忙埋頭回去,對著墻自個兒忐忑不已。
寧塵算是一朝得逞,可他鉆進被窩之后卻不急著輕薄,在被子下面勾了勾楚妃墨的指頭。
楚妃墨被他及身不禁一個冷戰,只沒想到他會先來摸自己手。
由著小賊摸著摸著自己手背,楚妃墨竟不自覺慢慢放松下來,也把手往身后伸了伸,叫他細細捧住了。
“楚楚……我這么叫你,你愿意嗎?”
那尖刻小賊突然間傾出柔情,燙得楚妃墨心房一陣劇顫,梗著喉嚨輕輕嗯了一聲。
“楚楚,你轉過來吧。”
聽到身后少年聲音溫暖,楚妃墨抵擋不住,慢慢轉過身來,看到他身子和自己一樣在被子里藏得嚴實,只露了顆腦袋出來。
意識到二人已是同床共枕,楚妃墨心中恍惚,苦辣酸甜一陣翻涌。
少年捻了她額前一縷秀發,輕輕掃在她唇角上:“此番收下你誠意了。你若不是心甘情愿,我好好將你送走就是。以后我們只當是陌生人。你的事情我絕不再與外人提起半句,也會叫吳少陵好好管住嘴。”
本是些好話,可楚妃墨叫他說得愈發不安:“你是不是又要作弄我!”
“若不是你咄咄逼人,我作弄你干什么?不過我知道的,你被人那般欺負,心中定然不好受的。身上疼不疼了?我給你揉揉……”
楚妃墨被人欺凌下來,身上的痛楚還在其次,傷得最多的還是在心上。
茫茫長夜中沒有一個人能安慰她只言片語,最是叫她難挨。
寧塵最后一句軟話,終于哄得她哭出聲來。
“嗚嗚嗚嗚……小賊……我清白身子都被他們毀了……嗚嗚……為什么非得是我遭此一劫……嗚嗚嗚嗚……我不過擔心那被劫走的孩子……多問了一句……這天下就容不得我們去做好人嗎……不公平!!不公平!!”
“殺人放火金腰帶,修橋補路無尸骸,你若是坐在天上往下看,確實是不公平。”
楚妃墨涕淚橫流,枕頭濕了一大片。寧塵展臂把她摟住,由她哭了個痛快。
她哭罷多時,喘勻了氣,狠狠拿被角擦了擦淚,覺得心里那點疙疙瘩瘩去了大半。
試得一雙結實臂膀正箍在自己身上,楚妃墨冷冰冰的心被暖得極為舒服,忍不住抬頭道:“你干嘛對我好?”
寧塵往前拱了拱,楚妃墨酥乳已貼在了他胸口,臉又紅起來。只聽他笑盈盈說道:“貪圖你好看。”
長得好看的人最知道自己什么分量,楚妃墨憑著仙姿玉色四處行走,總能行得不少方便,唯獨碰上這小賊一直對自己不假顏色,弄得她都沒心氣兒了。
楚妃墨也能猜到,那蒙面女衛只會更好看,小賊吃過見過,自然不會如其他人那樣捧著自己。
如今聽他終于松口夸自己,忍不住也暗暗高興著。
哄好姑娘,寧塵可等不下去了。
他手往下伸,先將楚妃墨的屁股捏在手里好生揉了個痛快。
楚妃墨被他幾下擁在近前,終于跟他貼了個親密無間,鼻音中也被他捏了出來一陣陣悶哼。
那條硬邦邦的雞巴已頂在了肚子上滾燙一片,楚妃墨上次被淫藥侵腦攪得神智糊里糊涂,這次才真真切切比量了他的尺寸。
她放下矜持伸手去摸,那小臂一般的棍子著實叫她心驚肉跳。
她忍不住跟寧塵咬耳朵:“這東西……怎么放進我里面去的……”
“我這么憐香惜玉,你那時又被人欺負得慘,我便淺嘗輒止了。今日收你賬,你可要挨住啦。”
說著話,手指已順著屁股縫抹到楚妃墨穴口。
她先前看了場春宮,又被寧塵揉了半天的屁股,此時再怎么矜持也潤了起來。
楚妃墨腰際一顫,輕輕啊了一聲,被寧塵一根指頭緩緩插入了穴去,那指頭來回抽插一番,愈發挑撥得順滑。
之前楚妃墨都是叫人欺凌,也不懂歡好時如何應和,只能由著寧塵指頭在自己下身肆虐。
那穴中的指頭一根變作兩根,兩根變作三根,精研細磨變了大浪淘沙,不消一盞茶工夫就揉得楚妃墨臀兒亂晃,花瓣兒大開,一蓬蜜汁橫流腿隙。
她斜倚在寧塵懷里嬌喘不休,兩腿不住往里去夾,身子已是給烘成了夏日干柴,就差那么一把火。
寧塵把她推在床上翻身上馬,占住她腿間位置,低頭對楚妃墨道:“我可要爽上一爽啦,你抗著些。”
楚妃墨雖貪戀他親近,可畢竟還不會說閨中情話,只能紅著臉頰笨拙道:“你討賬便是,我努力受著……哼嗯……嗯……”
寧塵龜頭杵在她穴口嫩肉上連跳兩下,搔得楚妃墨抖了又抖,可是她經驗不多,以往幾次都是被人強上,如今雖心甘情愿下身卻也不住發緊,那碩大頭兒一時竟擠不進去。
換了自己其他姑娘,寧塵可能還愛惜些,耐下心來耳鬢廝磨叫她們慢慢納入。
可楚妃墨與他而言不過露水情緣,他水磨功夫已費得夠多,這一回干脆的分大她雙腿,手指貼住她穴口嫩肉將小口兒扒開,強塞了龜頭進去。
上一回可沒這次那么清楚,楚妃墨試著那鵝蛋般的東西被自己穴口箍住,飽脹欲裂,口中連連啊了幾聲,心中害怕,又想起先前說好要多多忍耐,只能躺在床上抓著床單硬抗了。
寧塵在她穴口處小幅馳騁了一陣,總算慢慢給她撅松了些,這才往里挺入。
楚妃墨身子再一次被填滿,忍不出長吟一聲,又想夾腿,卻被胯間男人擋著,再合不攏。
“哦……哦……小賊……你進到最里面了……”
“還敢叫小賊?!”寧塵往后撤了幾寸,往里狠狠一送,直撞得楚妃墨眼冒金星。
“啊喲!!啊!!那、你叫我怎么叫……”
寧塵探手攏住她一只乳兒,輕輕捻她奶頭:“叫夫君。”
嬌嫩穴兒叫他插滿,奶頭也給捻得酥酥的,楚妃墨胸口發麻,口中卻道:“呸!想得美!”
寧塵身下猛地開了操,頓時給楚妃墨日了個大呼小叫,他又從上面按住她腦袋,叫她棍棍吃了個實在,撞上去又給按回原處,躲都沒處躲。
最可氣的是這小子一邊操還一邊問:“叫不叫?叫不叫?”
“嗚啊!!喔喔——噫!!啊啊——不、不叫!我才不叫!!嗯呃!嗯嗯嗯嗯!啊!”
楚妃墨被他挑起性子來,雖被頂得失聲亂叫,卻硬是不松口。
寧塵自忖胯下征戰無數,哪有敢跟他犟嘴的,一時脾氣上來,運了八分的合歡真決,凈去欺負一個連金丹都沒有的楚妃墨了。
合歡真氣入體,楚妃墨凝心期沒有什么制御手段,可比那什么鶴紅嬌厲害多了,偏偏又不像淫藥那般迷亂神智。
楚妃墨忽覺一陣滔天快感滿身亂竄,穴中突進的雞巴又快又狠,叫起來聲兒都尖了三分,頭頂上的屋頂云里霧里一般旋轉起來。
“啊啊……小賊……你叫我抗……可我扛不住呀……嗚嗚嗚……好舒服……舒服……你輕些……啊啊啊……捅穿了……身子要被捅穿了——”
這一會兒的功夫,楚妃墨陰關已經給鑿得千瘡百孔,潑灑了不少陰津出來。
她就是再不懂陰陽之法,也冥冥中感覺到自己小腹猛墜,馬上就要吃不消了。
寧塵到底不敢來真的,她小小一個凝心期,要是合歡真氣全力一攻,當場就要陰關大破。
可是架子都擺出來了,寧塵也不能就此罷休,強行為她護住內宮,只拿她那對奶兒下活兒。
可憐見那白生生的乳兒上還有強暴時留下的青紫牙印,寧塵不禁心軟了一分,放慢些抽插速度,叫楚妃墨勉強多喘了兩口氣,趁機俯身道:“楚楚,再不叫夫君,那我可不收著啦?”
這還沒收著?
楚妃墨眼淚口水已被他操的滿臉都是,聞言再也硬不下去,趕忙撲在他懷里摟住,好不叫他發力:“嗚嗚……別……別那么用力……夫君……夫君……”
寧塵得意洋洋收了合歡真氣,叫那雞巴在穴兒中變作輕捻慢挑。
楚妃墨全身都被合歡真氣沖軟了,連高潮的力氣都沒剩幾分,卻還是一邊口喚夫君一邊被他推了上去,胯間淅淅瀝瀝流了兩盞清水。
她瞇著眼睛躺在榻上大口喘氣,寧塵摸摸她臉蛋兒,挑逗道:“夫君操得你舒服不舒服啊?”
楚妃墨咬著嘴唇扭過臉去:“你好招人恨!”
話說的很,聲兒卻媚態橫生。她又好好嘗了嘗先前那登天的滋味,在寧塵面前如何還能硬氣起來。
寧塵這邊火還沒泄去十之一二,卻不敢在她身上亂來,真叫他這般陽氣亂灌,一夜下來非把她弄得半死不行。
不過他上床之前就打了譜,偷偷從星隕戒里掏了個小瓶出來,咕嚕嚕滴在楚妃墨屁股縫里。
“呀!什么……什么東西……”
楚妃墨正疲軟著,忽然一股暖流滑過臀縫,連忙掀開被子去看究竟。
寧塵一巴掌將她翻過去,往她后背上一壓:“怕把你弄壞了,只好拿你后面繼續還賬。”
“什么后面?”還沒等楚妃墨回過神,寧塵已用指頭攏了那花油往她后庭擠去。
楚妃墨大驚失色:“不不不……那里不能……”
“我與別的姑娘都可以,你如何不能?走后門不傷身子,你總不想叫我操穴操的修為大跌吧?”
楚妃墨不諳此事,全沒想過那處也能給人用。
寧塵幾句話說下來,倒是哄得她沒那么害怕了。
可終究沒有不怕疼的,楚妃墨只得咬著牙說:“那你……別傷著我……”
寧塵喜滋滋用指節給她里外潤好,壓在她背上貼在耳邊說:“你這雛兒屁眼,第一次操進去肯定得落紅呢,怕不怕?”
楚妃墨貞操被毀,無論怎么開解也難免落下一塊心病。如今冷不丁被寧塵拎出這么個說頭,不由得心中大羞,倒有些盼著被他采摘了。
“我、我不怕……”
她挺起脖子扭頭望著寧塵,眼中水波動搖,寧塵探過身,與她櫻唇相距不過半寸,嗅得她氣吐幽蘭,開口柔聲道:“那你后面的處女,可就給我啦……”
楚妃墨難忍心中初生情竇,小聲道:“嗯……給你……”
寧塵緩緩含住她雙唇,啜著她小舌細細吻化了楚妃墨的身子,雞巴順勢借著油滑往她屁眼里插去。
甜啜細吻給楚妃墨解了六成的痛,可那未經人事的后庭又怎能容得下一頭白玉老虎。
她眉頭緊皺,只覺得屁股幾乎痛得麻了,鼻中悶哼幾聲,肛肉一連被撕了三個口子,這才吞了那虎頭進去,那肛血已順著會陰流到了小穴處,沾了一片紅艷。
二人唇角初分銀絲勾連,楚妃墨喘著粗氣,聲音帶著哭腔:“小賊……你弄得我好痛啊……”
“忍著些,一會兒便好。”
先前用的花油可不是凡物,乃是瀟湘樓精心煉制調配。
瀟湘樓花中圣地,弄出來的淫靡之物都是頂尖的,不消一會兒功夫,楚妃墨后庭破敗處便修復完好,只剩下肚子里說不出的鼓脹。
寧塵再無顧忌,挺起雞巴直愣愣給她一下插到全根沒入,小腹狠狠撞在屁股上。
楚妃墨給撞得悶哼一聲,雞巴撐開她腸道,一路插到她肚子里,可這后庭之美都聚在那一圈緊緊肛肉上,倒不會覺得如何難挨。
除了屁眼處脹痛之外,屁股竟被他撞得有些爽。
寧塵伏在她背上鎖了她肩膀,腰腹用力砰砰啪啪猛操起來。
后庭之歡不會大激女子淫性,楚妃墨神智維持清明,才剛好能細細品味身后男人軀體如何火熱、性子如何強勢。
屁股里一根鐵棒仿若將自己死死釘在床上,如此叫他制在身下盡興操弄,楚妃墨心兒酥酥,恍惚間覺得自己已是他的人了。
她扭頭小聲問:“嗯……小賊,小賊……嗯……你舒服嗎?”
寧塵正在興頭上,捏著她下巴過來狠狠親了一口,壞笑道:“楚楚屁眼兒那么緊,屁股那般翹,玩得我好爽。”
他故意用的言語粗鄙,卻恰好挑在楚妃墨意頭上,屁股里的陽物猛操幾下,她忍不住嬌吟出聲,大腿一并,花好月圓穴兒哆哆嗦嗦吐了一縷清泉,操屁眼也操出了感覺。
寧塵見火候到了,口中輕叱一聲,伸手兜著楚妃墨的腰忽地從床上翻下來。楚妃墨后庭插了他的東西,掙扎不得,竟被寧塵架著身子離了床鋪。
“哎呀!你干什么!”
寧塵從后面將她雙腿彎起,楚妃墨憑著暗修功底,身子韌性極好,竟被寧塵在懷里疊折起來,膝蓋直壓在肩膀高矮。
寧塵雙臂一圈箍住她腿彎,兩只手恰好又能環住她奶子,下身只剩一根陽物直挺挺插在屁穴里。
楚妃墨大半個身子重量都落在上面,心中一陣發慌,又念到自己姿態如此淫蕩,羞意大盛,不知他要搞什么鬼。
方才他輕輕喝了一聲,那邊廂蘇血翎即刻轉了回來。
楚妃墨頓時緊張起來,再往下一看,那女衛竟然穿了件古怪褻褲,上面豎著一根猙獰的青玉蛟龍棒。
“你們要干什么?!不行不行!”楚妃墨胡亂掙扎起來,可雙腿都給死死箍住動彈不得,這么一掙也只是叫那肛中肉棒更扯得疼。
楚妃墨眼睜睜看著女衛湊到自己身前,剛想出言央求,她卻已捧著那根玉龍戳進了穴里。
“噢噢噢噢——呀啊啊啊!!”
玉龍遠沒有少年那根東西粗壯,可誰讓她后面已然戳了一根大的,前面的穴兒早被擠得沒了空隙。
如今兩根棒子齊齊入體,楚妃墨頓時叫破了喉嚨。
蘇血翎自見楚妃墨第一次起就看她不順眼,察覺寧塵似是有收她入法綱的意思才一直未動聲色。
現在主君讓她穿了淫具來使些壞招,自然不留一點兒情面。
也因她從小與龍雅歌一同長大,兩人偶爾同床共眠,閨中親昵也是尋常,這一回雖有些磨鏡之嫌,卻并不覺得如何不妥。
可楚妃墨就不行了,她原本就被蘇血翎欺壓得有些懼怕,現在竟然叫她弄了根玉角龍操自己小穴,心中羞憤還在其次,這一前一后被二人夾攻兇猛,兩根硬邦邦的東西就隔了一層肉膜,不光撐得肚腹鼓脹,更是在一進一出之間把她所有敏感之處都磨遍了。
哪怕是青樓老妓都難受這等攻殺,楚妃墨一個初識肉味的生瓜,十幾下功夫就被插得直翻白眼,口水都來不及吞咽,盡淌在胸口上。
“喔!喔!喔!停!不!喔!啊!!夫君!!夫君!!饒我!!喔喔!我都、叫你、夫君了……求你了!噫!喔!啊——”
楚妃墨拼命把脖子向后仰,不停朝寧塵哀求,反倒是更將屁股撅向前面更多。
蘇血翎惱她口中叫的親昵,兩只手隔著她摟住寧塵的腰,一下一下往她穴里去夯,勁兒用的極大。
楚妃墨花好月圓的穴兒沒有陰唇護著,最怕這等大力猛操,蘇血翎每每一棍下去她就尖叫著撲出一道水泉。
蘇血翎那根淫具十之七八插在楚妃墨里面,卻還有三分是向里挺著,剛好蹭過陰蒂撐開了陰唇堵在穴口。
她頂著楚妃墨一頓逞能,自己胯下不知不覺給戳得汁水四溢,口中也嬌喘起來。
楚妃墨早已強弩之末,只是這第二次高潮雖有后面那小賊幾分功勞,可畢竟是被女子操出來的,強忍許久不想交待在蘇血翎這里。
可沒成想她聽到蘇血翎喉中輕輕嬌吟兩聲,竟像是有小蛇在心尖咬了一口,緊接著玉角龍砰砰操到花心兩下,合著屁眼的脹痛酸麻,楚妃墨身子崩了個暢快淋漓。
“唔喔——想尿——放我!!快放——呀!!不行了——啊啊啊啊啊!!”
楚妃墨身下嬌穴痙攣,連淫水帶尿水猛射出來。
蘇血翎品得正歡,也沒什么經驗,急忙抽身躲閃,那胯下玉角龍又狠狠刮了楚妃墨一下。
楚妃墨雙眼翻白,身子一陣狂抽,屁眼止不住緊緊鎖住寧塵一頓猛嘬,寧塵爽在頭上,放縱心念,一起在她后庭里射了個盡興。
蘇血翎閃得雖快,可還是被楚妃墨尿濕了小腿,她一時著惱,抬手“啪”地在楚妃墨臉上扇了一巴掌。
寧塵剛想呵斥她一句,卻見楚妃墨泄得淋漓之間身子又是一抖。
她迷迷糊糊試得臉頰發麻,知道自己是被打了,原本該有股氣憤頂上來,可不知怎地一想到是蘇血翎打得,那股勁兒驟然就彎折下去。
心中對蘇血翎稍一屈就,竟莫名多出了一種異樣快感,連帶寧塵滾燙精液入腹,酸酸澀澀,直往下身去鉆——這一巴掌,竟把她打得到了第三次小小高潮。
“姐姐……我錯了……姐姐莫要惱我……”
下體還淅淅瀝瀝淌著水兒,口中就迷迷糊糊已討起了饒。
蘇血翎聽她叫自己姐姐,心旌一動,定睛瞧見她被操得秀發散亂、滿臉淚痕,一時生出點滴憐意,抬手摸了摸剛才打過楚妃墨的地方。
她從沒這般做弄過別的女人,心中也被道不明的情緒占滿。
雖說不清楚,但叫那些情緒在心里兜轉一圈,也都化作一絲淫念滿溢出來。
蘇血翎將玉角龍又往楚妃墨穴中一插,不顧她哭喊求饒,換了個舒服的角度又猛鑿了她幾十下,叫那一寸龍尾在自己穴口攪了個痛快。
楚妃墨連著高潮兩次,最是敏感之時,又被她這樣強要,哀叫幾聲后再發不出聲音,腦袋一跌垂落在蘇血翎肩膀上,被她活活操昏過去。
寧塵試到她身子突然一軟,在后面忍不住咂舌道:“阿翎……你可別把她操壞了……”
蘇血翎仿若未聞,口中恩恩呻吟,手不自覺攏住了楚妃墨的腦袋在自己懷里,帶著一絲征服快感,胯下愈發用力,只想叫那龍尾將自己穴兒也伺候的泄上一回。
寧塵有合歡真訣探視,行房時能恰到好處把住楚妃墨的深淺。可蘇血翎一副沒輕沒重的模樣一個勁兒逞兇,他可就不能放著不管了。
加之蘇血翎方才還不聽自己話,寧塵豈能輕易饒她。
他把楚妃墨往回一奪撂在床上,一把將蘇血翎身下淫具扯下,抓了她腿噗嗤插了個全根沒入,操的蘇血翎一聲尖叫。
寧塵捏著她的臉正對自己,一邊狂沖猛操一邊道:“敢不聽我話了是吧?操別人操上癮了?”
那熟悉的肉棒比玉角龍爽上百倍,蘇血翎被他一入體登時就軟了下來,再沒了剛才欺負楚妃墨時的驕橫:“不……不……阿翎沒有……阿翎、啊啊啊啊啊!!”
寧塵有意罰她,催了全范兒的合歡真訣去沖她子宮。
蘇血翎自知理虧,不敢運烈血決雙修相抵,頓時就被殺了個片甲不留,癱在寧塵懷里甘心做了個雞巴套子。
那白玉老虎瞬間給蘇血翎解了心火,她泄之后又結結實實吃了一頓鞭撻,乖乖納了主君的精水在腹中,這才媚眼如絲小心翼翼抬眼去看寧塵神情。
這說到底不過是閨中游戲,哪怕蘇血翎真把楚妃墨操壞了,寧塵還能真跟她翻臉不成。
眼看阿翎伏低求軟,寧塵這才捏了捏她臉頰,給她披好錦衾,轉身去看楚妃墨狀況。
楚妃墨側著身子癱在床上,操成圓洞的屁眼正一點點縮小,可精液還是從里流出來,在床上沾了一片。
她微閉著眼睛輕輕抽噎,時不時顫上一下,完完全全給操失了神。
寧塵湊上去,手指頭刮了溢出的精液往她屁眼里一塞,楚妃墨這才嚶的一聲清醒了些,口中念道:“別弄了……別弄了……”
此番和阿翎一起操了個盡興,寧塵從里到外說不出的舒坦,右邊摟了阿翎,左邊也分了兩分柔情出來,把楚妃墨一起摟住,倚在枕上左擁右抱。
一炷香功夫,楚妃墨被他撫摸著肩膀轉醒過來,見他將自己攏在懷里親密無間,多少放下些心去,偷偷拿臉頰在他胸口蹭了一蹭。
寧塵隱隱感覺這匹馬兒算是馴好了,又將她摟緊兩分。楚妃墨舒了心懷,忍不住開口道:“小……”
她還沒叫出一聲小賊,已瞧見蘇血翎在另一邊冷眼望著自己,不禁一個哆嗦,縮在寧塵懷里不敢胡亂說話,改口道:“十、十三……你是叫十三嗎……”
“喲,還記得呢?”寧塵打著趣。之前她來找吳少陵要圖紙的時候,是聽過他怎么叫寧塵的。
“十三……你能不能告訴我,你是哪里來的……”
楚妃墨聲音柔軟,可不是像往常一樣強壓的,這一回她是真真兒給操得酥了,之前寧塵留得那些恩義柔情,都被她品作了滿眼的好。
“問這個作什么?想賴上我?”
寧塵說得雖然戲謔,楚妃墨卻吃不住這揶揄,心中微微一痛。
但她知道二人修為相距太遠,明日別過之后可就再不曉得該去何處尋他,所以還是咬咬牙丟了最后一點矜持,輕聲道:“想若是有機會……也能去找一找你……”
她放下了身段,寧塵也不再藏著掖著,晃了晃她肩膀,好聲好氣道:“楚楚,你若樂意,那我花錢雇你做事,行是不行?”
楚妃墨聞言眼睛一亮,隨即又黯淡下去:“你們修為比我高得那么多,天上地下的,我又能做什么事……”
寧塵認真道:“你先前說,這世道不公。你能將凡人孩童放在眼里,我知你本心多有善功。可沒有實力,連本心都求不得。你若足夠厲害,眼里所見的公平自然就多了。”
他修為境界比楚妃墨高,見解自然也較她更透徹。
楚妃墨聞言受益,微微點頭,輕嘆道:“可我誅界門小門小派,門中更是只圖一時之利不求大道,我又如何厲害得起來。”
寧塵大模大樣在她屁股上一拍,惹得楚妃墨心兒顫顫,這才開口道:“我這里有一部功法,對你修為大有進益。我只問你,你可尋得道心了?”
楚妃墨懵懵地點了點頭。
誅界門為了叫門人方便入世殺伐,往往給他們早早立好以殺證道的道心在前。
只不過所謂以殺證道不過旁門之法,就算成就金丹也難結元嬰,這也便是暗修難有高深修為的原因。
誅界門門下勢力產業極小,門人只能靠接暗活兒的收入支撐修行,所以多是沒多少功夫去專心大道的。
也虧得楚妃墨天資好些,一直踐行以殺證道的道心,這才勉強入了凝心期。
“你若修了我傳的這套功法,不說旁的,三兩個月內凝聚金丹生醒靈覺不在話下,自然能助我一臂之力。但有言在先,此功法乃是我法綱中支出一脈,若你不愿再受我雇傭,我即會將功法收回。好處是,哪怕修為降了,你總也不會失了金丹。”
楚妃墨原也不貪圖寧塵什么,只打心眼兒里想與他多相處些時日。
如今聽得他給自己鋪就了這等好處,哪里猜不到寧塵對自己有心。
能將這等高階功法交自己修煉,已是多有信賴,更何況自己若能生醒靈覺,哪怕將來修為被收去,那走過的路再趟一遍總是容易萬倍。
“教你做我護衛,算你每日百枚靈石作為雇資,一應吃用由我包下,平常需聽憑阿翎調遣。你要是沒什么別的要求,那咱們就此成約。”
楚妃墨聽得都愣了,她自上得凝心期,一邊接活一邊耗資修行,省吃儉用才攢了三千靈石出來。
之前為了報仇,兜里只剩下十幾枚靈石叮咣亂響,還欠了宗門兩千外債才能買下吳少陵的輿圖。
如今寧塵給的這價,她想都不敢想。
人家哪兒需要她當護衛啊,分明就是裝模作樣哄自己安心的。
她思來想去,心口盈滿甜意,剛要點頭,卻聽寧塵道了一聲且慢。
“哎呦,還有一個條件,剛才忘說了!”
楚妃墨已得了恁大好處,寧塵說什么也都接了,便柔聲問:“什么條件?”
寧塵嘿嘿樂著,翻身往她身上一壓:“當護衛,就得每天陪我睡覺——”
楚妃墨又羞又慌,還不待她說什么,寧塵一挺腰已從她穴里插了進去,頂得楚妃墨哎呀一聲,緊接著又是訴不盡一夜的浪滔浪涌。
……………………
吳少陵與寧塵散了宴席之后,在家里好好將養了兩夜一日,第三天早晨出功醒來,只覺得神清氣爽經脈通暢。
他在院里打了一套拳腳,經絡中微有隱傷作痛,提氣仍有滯澀,但只要不與人動手,已然是不妨礙平日行動了。
之前去單挑殫見閣,怕自己有去無回,吳少陵提前將宅中仆役丫鬟全打發了,偌大宅院只剩他自己一個。
他念著寧塵的托付,麻利兒地洗漱一番,自己下廚弄了些咸菜剩粥胡亂送進肚中,早早就奔當鋪后宅去了。
一進門,吳少陵便看見寧塵也是起了個早,正在院中石桌邊坐著,手中抓了一根胳膊粗的大油條,黃澄澄油光锃亮,香噴噴酥脆可口,叫他吭哧吭哧放嘴里啃了個歡。
“老吳,來來來,我這兒買多了,一起吃。”
吳少陵嘆了一聲:“早知道我不在家吃了!啃了半拉咸菜疙瘩,沒齁死我。唉,給我弄杯茶得了……”
他進門就瞥見蘇血翎坐在寧塵側面,另一側站了另外一個姑娘。
他下意識以為那是個婢子,只等她來給自己奉茶。
結果等了半天沒動靜,抬眼一看,嚇一大跳。
“楚楚姑娘?你怎么在這兒?”
楚妃墨先前滿腹恨意,連帶著對吳少陵說話也多少有些兇烈急躁。
現在一腔戾氣都散盡了,面對吳少陵還多少有些不好意思,支吾了一下嘴巴竟磕絆了。
寧塵接口道:“嗨,我正需要幫手,這不是看她有幾分本事,又因緣際會湊在一起,所以就把她雇下了。”
吳少陵皺了皺鼻子,當晚蘇血翎給人家掐暈扔樹上的時候,他可在旁邊看著呢。
這一轉眼功夫,一匹烈馬變成了小白兔,里頭的事兒怎么可能這么簡單。
不過寧塵不說,他也不去問,自己晃晃悠悠去里屋熱了杯茶出來。寧塵吃得滿嘴冒油,朝楚妃墨晃晃腦袋:“你坐下吃唄。”
楚妃墨又望了蘇血翎一眼,見她點頭,這才坐下來,掐了一小塊油條往嘴里送。
前天晚上,寧塵與楚妃墨再行雨露,佐助她正兒八經雙修了一回。
又經過一日調教,楚妃墨習得《合歡怙殺決》,占住了八脈中的怙殺脈。
她如今功力大進,金丹境既在眉前。
進境雖快,苦卻沒少吃,昨日里寧塵在她穴內耕耘時,蘇血翎不依不饒又跟著將她夾在中間操了她一回屁眼。
四侯八脈,四侯以助主君鎮制,八脈以施法綱效功。
四侯中以冰火風雷為象,火司攻、冰司守、風司和、雷司勢。
楚妃墨的怙殺決是法綱中攻伐用的利刃,恰歸火象烈血侯治轄。
楚妃墨打起架來弄不過人家,滾到床上也只有吃棍子的份兒,再如此這般被收入法綱,對蘇血翎只有服服帖帖的份兒了。
倒是蘇血翎,先前對楚妃墨的那點兒不順眼都已化去了。
在床上的時候,蘇血翎竟不自覺開始喜歡一起與寧塵上她的感覺。
楚妃墨一旦開始“姐姐、姐姐”的討饒,蘇血翎就忍不住淫水長流,非要多欺負她三分,再叫寧塵過來狠狠干自己一頓才好。
寧塵與蘇血翎主仆親近,深諳這荒唐之中情趣斐然,食髓知味之后彼此間默契非常,玩得開心極了。
蘇血翎幾番親近之后,更是對楚妃墨產生了一種自家養的貓兒的感覺。
可楚妃墨卻不懂得這些,只當蘇血翎是要叫自己好看,下了床去就老老實實伏低做小,生怕到了晚上再被她名正言順欺負個沒完沒了。
幾人用罷茶飯,精神抖擻上了路,沿著橫空山脈一路往怒州而去。
吳少陵身為筑基期,緊趕慢趕,也足足拖得眾人走了四天,才堪堪邁入寒溟璃水宮宗門劃界之內。
這一路晚上歇息時,寧塵總不好在屋里翻云覆雨,干脆和吳少陵住了一屋,夜里促膝長談秉燭達旦,兩人言無不盡倒也痛快。
另一邊二女也沒閑著,蘇血翎破天荒打開了話匣子,只要一落腳就開始提點楚妃墨的暗修功法。
楚妃墨見識了幾手真本事之后暗暗心驚,見獵心喜之下學得如饑似渴,幾日之內武力大進,對蘇血翎更是降心俯首。
進入怒州地界,四人從山而行,橫空山脈的雪峰一座連著一座,階梯般逐漸上行。
行至一半時,地上已積下白雪瑩瑩。
四下里凡人人煙漸少,放眼望去只有一片崇山,山峰犬牙倒錯黑石裹素,山風呼嘯間只覺得冷冽逼人。
也難怪寒溟璃水宮對下轄三州管束極松,畢竟是有崇山阻隔,不似尋常宗門被俗間市鎮環繞拱衛,這邊的凡人想從修士那里沾點兒好處都比旁的宗門困難。
橫空山脈之巔乃是被稱作風吟山的一座險峰,寧塵跟著吳少陵又在山中跋涉了一個晝夜,這才遙遙望見了那座直插天際的高峰。
下面山肩相接的平坦處,屋舍連綿宮室交錯。
若不去看周圍高山雪景,寒溟璃水宮與其他宗門的布局并無二致,唯獨有一條大道直通風吟山山腹,看著頗為壯觀。
那山腹上密密麻麻開鑿的通路,又多與外間架設了飛橋拱連,遠遠看去,仿佛在風吟山山腰處套了一圈甲胄。
寧塵坐在石頭上歇口氣兒,忍不住發著牢騷:“哎呦媽呀,老吳,你這修為以后可得補一補啊,總不能老叫我們連拖帶拽的往山上飛呀。”
吳少陵一陣訕笑,假裝聽不見,伸胳膊往前一指:“十三,你抬頭看。”
寧塵運使目力順著他手指方向觀瞧,只見數百丈高的風吟山頂峰處皚皚白雪之間,銀裝素裹坐落著一處宮殿。
只聽吳少陵道:“那,才是真真正正的寒溟璃水宮。”
寧塵呃了一聲,往下面努了努嘴:“那下面叫啥?”
“我們這宗門,就是以宮主所在的那間宮殿為名。歷代宮主都不愛操心這些俗間稱謂,以一宮代一宗,胡亂就這么叫下來了。”
寧塵心道這可夠沒溜兒的,可又聽吳少陵仍然口稱“我們宗門”,這話可就不好往外說了。
“你們宮主,到底叫啥名兒?”
說來有趣,寒溟璃水宮宮主乃是世間三位羽化修士中唯一一名女子,按理說這等通天徹地的大修必然是聲名顯赫,可放之四海去問,知道她姓誰名甚的人卻是屈指可數,也不知為何沒有傳揚出去。
吳少陵臊眉耷眼:“我雖然有些門路……但宮主芳名卻是……卻是……”
“卻是扁擔吹火筒,一翹二不通。”寧塵沒好氣兒地替他把話說了。
“唉呀,反正你也沒那個好運氣面見宮主,乖乖跟我來吧。”
吳少陵先將三人引去知客堂處,將二女安頓下來,說是不方便帶這么多人在宗內行走。
寧塵本來還琢磨是不是叫阿翎影遁下去與自己一起行動,再三思忖還是去了這個念頭。
在人家地盤上玩這種偷偷摸摸的把戲,萬一被人看破,那可就是黃泥掉進褲襠了。
反正也沒什么不可告人的,寧塵干脆就讓二女在知客堂住下。
寒溟璃水宮因為遠離俗世,所以知客堂造的反而用心。
不似其他宗門那樣直接建在里面,而是在外圍如客棧般圈了一大片地,單獨營造了一簇連綿庭院。
臨走時寧塵暗暗叮囑了蘇血翎一應事態的應對方略,蘇血翎都用心記下。
他又拉楚妃墨到旁邊,偷偷摸了一把屁股,叫她惟蘇血翎是從,楚妃墨自然不敢不聽。
寧塵也琢磨過,楚妃墨納入法綱之后,雖然從位八脈無法窺視合歡法綱真容,卻也畢竟是親近人了。
平日里但凡有心留意,自己的那些隱秘必然逃不過她的眼去,如果哪天反水兒將自己賣給五宗法盟,自己可就要吃不了兜著走了。
所以他特意給楚妃墨收在怙殺脈上,此脈乃是攻堅殺伐的刀尖,任用時脫解自如,全不似額座初央靈池脈那般不可替代。
她一旦有了賣主求榮的意頭,烈血侯便能立時察覺,到時候主君心念一動,廢了她氣海識海輕而易舉。
識海一毀神智混亂,想告密也是告不成的,所以寧塵才能放心將她交給蘇血翎管束。
吳少陵帶著寧塵向宗門深處走去,有外門巡查堂弟子前來問詢盤查,都叫吳少陵拿一枚牌子擋了,更有不少人連牌子都不用亮,遠遠看見他就特意過來打聲招呼,雖不說有多么親熱,但至少也是有一份人情在的。
“老吳,你這人緣還不錯呢,下山十年,人家還賣你面子。”
吳少陵唉了一聲:“我叫人坑害那陣兒,內外門也有不少明事理的門人替我抱不平。不是有話說是,這世上還是好人多嗎?我想此言并不為過,只是磨著磨著就都給磨平了。”
寧塵淡淡地說:“能給磨平的,都成不了氣候,也修不成大道。”
吳少陵一愣,嘿嘿笑起來,不再說話。
寧塵跟著他鉆進風吟山山腹,一時被山腹中的景象吸引。
偌大一座山,里面幾乎被掏空,自成了一處暖融融鳥語花香的小世界。
漫天的風雪全然進不到里面,頭頂又有陣法聚得火元一簇,將內里照得如同白晝。
放眼望去連綿一片的藥田繁茂,完全不會受外面風寒影響。
寧塵嘖嘖稱奇,倒是吳少陵沒有帶他多轉,沿著石頭階梯馬不停蹄向上行去。過了幾道關卡,二人重新回到了山體之外修建的壁壘城池。
一路上遇到的宗門弟子修為逐漸上升,寧塵便知道自己已身在內門。
不多一會兒,兩人來到一座筑在半山腰上的庭院,院中央一座高聳石塔,塔頂積著不少白雪,院子卻被陣法護住,沒有半點塵埃能落進來。
寧塵抬眼向上一看,院門口懸的牌匾分明寫著【掌刑堂】。
一名守備弟子見到吳少陵,眼瞪得滾圓,連忙迎上來:“吳師……吳少爺,你怎么來了!?”
吳少陵拍拍他肩膀:“我找長老有事,他在不在?”
“你不知道嗎?你們黎州的殫見閣出事,長老他帶人去查了!”
這也算是正中吳少陵下懷:“好,那我去里面等他。”
他說著話就往里面走,把那弟子嚇得連忙跟上來:“吳少爺,你也知道,長老他鐵面無私。就算是你,也不能一個人在掌刑堂出入的啊!何況你這還帶著一個外人。回頭叫長老知道,我可要了命了。”
“哎呀,你來盯著我不就行了。我不亂翻你們案卷。”
“我還得守門兒呢!”
吳少陵也不想難為人家,只好停下腳步:“那我們在外庭站會兒,你找個管事兒的來。你麻溜兒的啊!”
那弟子三步并作兩步跑了出去,吳少陵和寧塵兩人只能呆在院子里蹭鞋。
寧塵看了他一會兒,忍不住道:“老吳,你就跟我招了吧。你原來應該就是掌刑長老的真傳弟子,我猜的對不對?”
寧塵一句話說出來胸有成竹,沒想到吳少陵卻搖了搖頭:“錯咯錯咯。”
寧塵不服:“這些弟子對你禮遇有加,可見你原本在宗門中是有勢力的。他們對掌刑長老多有畏懼,可見其人行事剛正。這樣一個人物,你卻拍著胸脯給我拉線走后門,說明你二人關系匪淺。你說說,我哪兒看錯了?”
“剛才說的都沒錯,但我確實不是真傳……我們掌刑長老,名叫吳蒼擎……”
寧塵狠狠一拍腦瓜子:“他是你爹!!”
吳少陵兩手一攤,苦笑兩聲,算是承認了。
寧塵忍不住跳腳:“你這老子可真行啊!當初你上報任元圣他們的臟事兒,不予理會的就是他吧?你被人栽贓陷害,把你廢掉修為逐出宗門的也是他吧?!這他娘是親爹嗎?!不會是你娘給他戴綠帽子生了你吧?!”
吳少陵被說得直撓脖子:“唉,我們家老頭一直就這個性子,我不怪他。他一輩子公而忘私六親不認,尤其自己兒子犯了事兒,那更是得晾出去以儆效尤。只是無奈,他如此剛正不阿,恰叫人家給拿捏死,罵一句老頑固倒不為過。他是最受宮主器重的老人,任元圣一脈一直視他為眼中釘,那一回拿我開刀,也是要削減他的威望,我可不能徇私舞弊給我老子丟臉呀。”
寧塵嘆口氣:“你確實沒丟臉……唉,我說你那晚怎地不怕殫見閣的事惹禍上身,原來背后也是有個大爹撐腰!”
說著話,已有一名男修健步如風,從外面走了進來。
吳少陵看見他,臉上頓時喜笑顏開,像個小孩一般迎上去:“十三,我師兄來啦!我爹最器重的真傳弟子!”
那男修直奔吳少陵而來,一把將他臂膀挽住,聲音中盡是急切:“少陵!你怎么回來啦?你爹去黎州查案,是不是難為你了?”
“沒有沒有!師兄,我有個至交好友,想找宗門里的人幫忙呢。我爹既然不在,那你能幫我一手嗎?”
“你的朋友就是我的朋友,快與我引見。”男修說著話轉身望向寧塵,滿臉的微笑突然就凍成了冰碴子。
寧塵早瞪他老半天了,此時只將鼻子一橫:
“許長風!!還認得老子嗎!!”
 打賞 評論

第22章 寐中良人落紅妝
 濁塵尋歡錄  歿藏龍門   24391字
吳少陵少有如今這么頭大的時候。
原本高高興興帶著新結交的小兄弟回山,引見了從小欽慕愛戴的大師兄,心想怎么不得擺上兩盅一醉方休。
沒成想剛一見面,兩人就當場撕巴起來。
掌刑堂外頭守門的弟子聽見院中說話聲音突然拔了高,忍不住探頭來看,吳少陵心說家丑不可外揚,搶先一步撲過去,臉上嘻嘻哈哈嘴上道著“沒事沒事”,趕緊把院門關了。
再一回頭,寧塵已薅住了許長風的脖領子。
吳少陵打小看著大師兄長起來的,深知他不求衣著光鮮,卻極重儀容儀表,萬萬容不得旁人有失禮數,頓時嚇得跳腳,連忙過去拉架。
更令他十分意外,許長風被人拽得衣服都差點兒呲了,卻依舊眉目低垂,好似做了什么虧心事。
另一邊寧塵卻橫鼻子豎眼,腰桿兒挺的筆直,儼然一副金剛不壞大債主的模樣。
“哎哎哎哎!這都自家人,有什么話說不開的,你先放開、先放開……”
吳少陵滿臉堆笑,用手去扳寧塵的指頭。奈何他筑基期修為,寧塵那手跟老虎鉗子一樣,紋絲兒不帶動的。
可眼前二人好歹未動真氣,不然許長風須臾間便能掙開。
他口中嘆道:“少陵,你莫要勸了。十三兄弟,那日實是我們行事草率,害了你們。你若一意報仇,我許長風自當將這條命奉上,絕不皺一下眉頭。”
吳少陵聽見這話可急了,在后頭一個勁兒跺腳。
寧塵咬了半天牙,呸地一聲吐口唾沫在許長風前襟,將手松開了。
“我要你這條命干什么!跟我在這兒玩乾坤大挪移呢?你甭想給那小娘皮打掩護!說!景水遙在哪兒呢?!”
吳少陵趕忙先拿手巾七抹八抹給許長風擦了擦衣服:“十三,你們這是鬧得什么?消消氣!咱有話坐下來慢慢說,總有個云開霧散的時候,一時沖動傷了哥們義氣可不值當的!”
寧塵哼了一聲:“老吳,看你的面子!許長風,我可不會善罷甘休!”
許長風蒼白著一張臉,苦笑道:“天理循環因果有報,一朝虧心夙夜難眠……十三,你能活著出來,我很是松了一口氣。霍姑娘還好嗎?”
寧塵腦門直冒黑氣:“我犯不著跟你說!那時候背后下黑手的又不是你,少他媽往身上攬?你把景水遙叫來!我們兩個的事兒我們倆自己解決!”
許長風垂目搖頭:“冤冤相報何時了……十三,阿遙雖把你們陷在那處,但她與我說你當時心有殺機,是要對我們不利,所以才出此下策。阿遙身負觀人氣象的異稟天賦,洞察人心向來未有錯失。你與我講實話,你那時為何生出殺意?”
要是寧塵脖子一梗,硬說景水遙觀人失察,許長風也沒得辦法。
可他畢竟不是來碰瓷兒的,只能鐵著臉把話說明:“七娘叮囑我要看你們所取何物,如果取走了皇寂宗震懾邪物的琉璃盞,只怕會禍及蒼生。誰知那臭娘們兒一言不合就下死手,我還好說,你知道霍醉吃了多少苦頭?!”
許長風沒了落腳處,只能不停搖頭嘆息:“陰差陽錯……陰差陽錯……十三,阿遙非是有意害你,你畢竟也與霍醉逃出生天,就不要為難阿遙了!”
“我為難她?他媽的,你要不來這套也就罷了!跟我臭來勁?我非得難為難為她!她還欠我八萬靈石的債,把債主害死逃債是吧?我他媽不拎她回瀟湘樓接上一年客,也算我白來一場!”
寧塵知道許長風看重景水遙,一時之間火氣上來,口不擇言專揀那戳心窩子的話說。
吳少陵眼見許長風肩膀也繃緊了,拳頭也捏起了,額角那青筋直跳,趕忙一步跨在兩人中間,用力搡了寧塵一把。
“行了!!”
他連拖帶拽給寧塵扯到一邊去,低低焦聲道:“你怎地非要與他過這個口舌!你是來辦事兒的還是來尋仇的?!你把他惹得急了,把事兒給你攪黃才高興?!”
寧塵哼了一聲,站在那不再言語。
吳少陵好歹松了口氣,繼續好聲道:“這邊先交給我。等我跟他解了心膩,也好替你認認真真打聽事兒。等事情問妥,回頭尋不尋景水遙的晦氣,還不是你自己說了算。”
寧塵只好點點頭:“老吳,那你得有分寸。”
一路上,寧塵已將自己那檔子事兒跟吳少陵說了。饒是他心知吳少陵辦事老道,還是忍不住要叮囑一句,怕他泄了不該泄的隱秘。
吳少陵鄭重點頭:“總不會叫你落空就是。”
寧塵不再糾纏,轉身行出門去。他自己悶聲悶氣走了一會兒,沒行到一半,吳少陵又重新追了上來。
“怎么這么快?”
吳少陵搖搖頭:“麻煩著呢。我先給許師兄安撫下,要了他的令牌,好接你們到內門住下。他要和我們往來,出入知客堂太惹外門注意,住在里頭方便。”
“呵呵,恐怕是為了方便監視我吧。”寧塵發了兩句牢騷,也不好朝吳少陵使勁兒,轉了話題問道:“我看他剛才都快氣炸了,你怎么哄得他令牌出來的?”
“我只告訴他,你這人狡詐油滑,要真想對付景水遙,保準是口蜜腹劍,先把他們哄得沒了提防才好。你方才大大方方和他吵架斗嘴,那就是沒真正動心思。”
寧塵被他說得直打哏兒,雖說用詞兒有點刺耳,道理卻是這個道理。
自己哪一次要動真格的,不是笑瞇瞇處心積慮一番。
如今跟人嘰嘰歪歪吵了一頓,倒是已經發泄了七七八八。
他斜眼往吳少陵處一瞥:“吳大少,你真是觀人觀得通透,聲色不動就做穩了和事佬,厲害,厲害。”
吳少陵苦笑:“你倆針尖兒對麥芒,我只能當個冤大頭,站在中間被你們扎得嗷嗷叫。”
用心了,自然為難,寧塵領吳少陵的好,也不再拿言語揶揄他。
接蘇血翎楚妃墨二人進了內門,吳少陵七拐八拐給他們領到了一處半山崖。
那崖邊立了一座小樓,距宗門屋宇密集處尚有一段路程,乃是宗門接待貴客的所在。
外面風蕩雪飄,樓中卻被法陣護得花團錦簇,一如山下平常殿閣,絕不叫半點寒氣侵入。
寧塵蘇血翎修為深厚,本也不懼寒暑,楚妃墨雖然微微提氣便能御寒,時間長了畢竟疲憊。
如今入住了這奢華住所,自然是要高興些的。
寧塵卻沒心思放在這處,他將這兩層小樓上下用神念掃了個遍,確認暗中并無什么機巧貓膩,便開始動起了心思。
“阿翎,這山上禁制如何?”
蘇血翎靜靜道:“庸常處寬減,關要處森嚴,張弛有度,井井有條。”
寧塵點點頭:“待入夜了,你去將內門布局探個分明,尤其是頂上的寒溟璃水宮周遭,畫得個地圖給我。記得,那宮主可是羽化期,切記不要靠那宮殿太近,只小心弄清周圍一應狀況即可。”
“急么?”
“不急,你步步為營小心為上,一定不要被人發覺。”
蘇血翎將頭微微一點,自顧去找了個房間調息。寧塵坐在正廳中冥思,直等到入夜時分,親自送了阿翎出門。
蘇血翎暗暗運功,施展影遁絕技,融入一片黑暗。寧塵不放心,特意拿神念去捉了捉,沒有察覺絲毫痕跡,這才重新折回樓內。
小樓下面的院子不大,后院中一張石桌之外別無他物。
寧塵滿腹心事,在桌邊坐了一會兒便待不住了。
他挪至崖邊,將身子支在欄桿上放目遠眺,眼前橫空山雪脈連綿,利崖險峰犬牙交錯,欄桿外萬丈懸崖黑黝黝深不見底,只有冰風呼嘯。
好在小樓四周被陣法護得周全,一片雪花也飄不進來。
楚妃墨湊到身邊:“小……主君……可有什么心事?”
寧塵失笑:“小賊就小賊吧,從心所欲,聽著比假模假式的叫法順耳。”
“我不敢……翎姐聽見,要瞪我了。”
寧塵心不在焉笑了笑:“她不在的時候,你偷偷叫。”
楚妃墨見他待自己毫無倨傲,心中歡喜,倒是也不能就這么順桿子往上爬:“十三,你發愁呢?”
寧塵望著山淵下滾滾風雪,沉吟道:“寒溟璃水宮這邊人生地疏,該提防誰、該鉆營誰,我是兩眼一抹黑,全然施展不開手腳,只能看人臉色,在這處干等,唉……”
他難得發上兩句牢騷,卻聽楚妃墨在旁邊道:“我已把寒溟璃水宮的各堂各院打聽清楚了,你要聽嗎?”
寧塵眉頭一挑:“嗯?你如何打聽的?”
楚妃墨抿了抿嘴:“誅界門的習慣……每到一處做活都要把地面摸清。我見你來這邊要做正事,今天就去外門那邊找了個舌頭,把他們宗門上下的情況都勾出來問了。”
寧塵喜出望外:“好好好!你快一一寫下!”
若是五宗法盟其他宗門,元嬰以上甭管什么長老護法,在修士之間那都是耳熟能詳。
但凡有個什么新破境的人物,宗門為了彰顯實力,都會大排筵宴熱鬧一番。
可寒溟璃水宮偏安一隅,既懶于同其他宗門交好,修行又走的是淡薄心性的路子,門內的情況難免云山霧罩。
可宗門弟子總不會不清楚自個頭頂有幾個長老。
若寧塵去胡亂打聽,難免遭人生疑,楚妃墨身為女子顧忌卻少,正好踩平了擋在寧塵面前的門坎。
本來吳少陵拍著胸脯子來幫忙,寧塵全沒在意這些情況。
可現如今中間竟然不得不隔了一個許長風,寧塵心說這哥們不給自己下絆子就不錯了,老吳幫自己辦事肯定是上心的,就怕給他也弄得麻煩上身,還是得自己先張羅明白。
楚妃墨從戒指里取了白紙鋪在石桌上,又捏了一支短毫細筆出來。
那筆是專給修士用的,筆管中灌有墨石,只需點滴真氣將墨石催成墨汁便能書寫不輟。
寧塵附在她旁邊站著觀瞧,只見她將寒溟璃水宮中一應構架排班整齊、各個堂舵羅列有序,一個個人名之后還用小字標了特征,當真事無巨細——就是那筆字兒多少有點寒酸。
雖然也算橫平豎直,湊到一起卻變成了笨木匠打得歪椅子。
寧塵自己一筆臭字兒也沒臉說人家,當初龍雅歌笑話他時,他也只能暗暗腹誹手中沒有一桿順手的圓珠筆。
眼看著紙上落下了一排排人名,寧塵也聚精會神仔細記誦起來。
待楚妃墨列完了諸位長老真傳,繼續寫旁系靈覺期的時候,寧塵已將關要信息背了個八九不離十。
五宗法盟這種大宗派,靈覺期沒有八十也有五十,真傳之外也沒有多少實權,無需全都記背。
寧塵看著楚妃墨認認真真給自己做事的模樣,心里有些發暖,攬了她的腰擠上石凳,叫她坐在了自己身上。
這些日子一路跋涉,楚妃墨和他未有片刻親近。現在突然被他抱在懷中,心砰砰跳起來,口中卻嗔道:“還沒寫完呢……”
“你繼續寫唄。”
便宜話說著,寧塵已捏住了楚妃墨的乳兒。
比起蘇血翎,她這對乳兒可不算小,隔著衣服也掂得出幾分分量。
兩只手捧住她雙乳轉著圈揉弄,不多一會兒就弄得楚妃墨口中發干指尖發麻,寫出來的字更是歪歪扭扭不成樣子。
一個晃神的功夫,寧塵已經掀開她衣襟摸到了小腹,又輕輕親她耳朵背兒,叫楚妃墨身子不住一顫。
“小賊……你手熱熱的……噢!”
那熱騰騰的手捋著恥毛探至腿間,緊接著一根手指毫不客氣長驅直入,擠開蜜縫奸入了小穴。
楚妃墨穴里又暖又緊,只是仍顯干澀。寧塵另一只手也挪到她小腹揉住,在她耳邊邪聲道:“一會兒把你這里射滿……”
話音剛落,他就把舌頭伸在楚妃墨耳中一頓亂舔。楚妃墨叫他撩撥得心神鼓蕩把持不住,啊呀一聲嬌叫,淫水也流了出來。
不等她反應,寧塵接著那股潤勁兒指頭發力,在楚妃墨穴里又勾又攪。
楚妃墨手肘抵在桌上身子都繃緊了,哪還能寫出一個字來,差點沒把筆捏斷了。
“啊啊啊——小賊、啊啊啊……等我、嗚嗚啊、等我收拾了……再、再陪你……哦哦!!”
臉前幾張紙都抓得皺了,可寧塵只一個勁攻她敏感處,楚妃墨想收拾也收拾不了,半個身子逐漸趴在了桌子上,口中只剩下不停呻吟。
臀縫里那根硬物也支棱了起來,隔著兩層布直戳在楚妃墨身上。
楚妃墨通紅著臉,忍不住拿屁股蹭了蹭那根叫人記恨的東西,哀求道:“小賊……你怎么還不來……”
寧塵笑道:“急得什么,阿翎不在,一整夜功夫呢。”
楚妃墨早盼著能和他好好獨處一次,聽他這樣說心中大悅,剛想說幾句好聽話迎合他,卻被寧塵撥了臉頰過來,一口吻在唇上。
喉中“嗯”的一聲,楚妃墨連忙松了筆,抬手捧住寧塵腦袋,癡纏纏和他親在一起。
自己舌頭被他吸得嘖嘖有聲,胯下又給他指奸得水聲四溢,舒不舒服還在其次,心里搔得不住發癢,一來二去,楚妃墨便被寧塵先送了小小一次。
一波小高潮過去,楚妃墨唇齒流絲,摸著寧塵臉蛋膩聲道:“小賊,你插進來,我也要你舒服……”
寧塵將她摟在懷里,伸手剝她衣衫。
楚妃墨雖然滿心羞意,卻也笨手笨腳替寧塵解了褲腰帶去。
兩人很快赤條條疊在一起,楚妃墨背朝寧塵抬起屁股,撥開自己穴眼就去吞他雞巴。
前些日子已被寧塵戳了個通透,這一回又早早濕了,楚妃墨憋足一口氣將那白玉老虎吞進了肚,雖然吃力,卻好歹沒露怯。
她微微得意,扭過頭邀功似的去看寧塵,卻被寧塵站起身一把推在桌上,按住后脖子開了操。
那物事滿滿當當撐在穴里,來來回回一用功,把初識肉味的楚妃墨美美操了個舒服。
這一次沒有蘇血翎在旁邊,楚妃墨伏在桌上撅好了屁股,一心一意受著小賊的欺負,心兒沒多久就給他操化了。
“啊……小賊、小賊……叫我轉過來……啊……從后面……唔!太深了……”
雖然已有馥殺決鎮護陰宮,八脈的關口又怎敢去阻攔命君索求。
寧塵一手按著她脖子一手擒著腰,棍棍往她花心去鑿,楚妃墨子宮頸被撞得痛中帶酸酸中帶爽,下腹一陣猛墜。
修得馥殺決之后,楚妃墨已重塑內視之法,被頂得暈暈乎乎之間,隱隱察覺自己體內陰元匯聚,正是要泄身的前兆。
如此大泄虧敗被他采補,定會修為有損,一時間也慌起來。
“小賊……你要弄壞我了……啊啊……”
寧塵笑她不諳合歡真訣之妙,只逗她道:“那你給不給我弄?”
那股激烈快感已在宮內積蓄了大半,楚妃墨喉嚨都梗了起來,勉強道:“你壞了我修為……噢……我怎么幫你做事……啊啊……我、我都……快要金丹了……”
“到了金丹,可就不聽我話了。不如把修為操廢,叫你一生一世走不脫。”
楚妃墨知道他是戲謔,只是那句一生一世又引得她小穴忍不住一陣抽搐,意亂情迷之間忍不住道:“那……那就……隨你……”
寧塵聞言興致大起,運起真訣把那全活兒的雞巴狠狠轟在楚妃墨陰關上。
命君叩門門扉自開,楚妃墨腦袋一揚長吟一聲,陰元破關而出,一股清泉噴在寧塵卵蛋上。
“嗚——!!去了!!去了!!”
那龜頭就跟吸在宮頸上似的,寧塵運功不停,楚妃墨那淫水就泄得止不下來,身子不住在石桌上扭動。
直將氣海泄出去十之三四,這才堪堪從高潮上跌下來。
換做旁人,此舉便是為飲窖中美酒,拿錘砸了酒罐,女子的身子必然大傷。
然楚妃墨已是法綱一脈,真元被命君取了也不過是溪流入海全無阻礙,身子雖淘的虛弱,底子卻不受損傷。
她那點真元,于寧塵而言九牛一毛,寧塵自不會貪這嘴。
只不過是楚妃墨金丹在即,前些日子雙修給她推的修為太快,只怕結丹之后境界不穩,寧塵這才取她真元過來替之溫養。
于此之后三五日,便可再合陰陽助她破境。
陰元泄體最是高潮激烈,楚妃墨一個強于鍛體的暗修,硬是高潮的腿都站不住了,待回過神來,只見桌上的紙張已被不經意流出的口水濕透。
楚妃墨試到那根硬物依舊牢牢杵在自己腹中,她偷偷擦了擦嘴角,紅著臉回頭去望寧塵:“拔、拔出來吧……”
寧塵提腰又操了她一下,弄得楚妃墨嬌聲一哼,這才伏過去在她身上道:“楚楚,你這樣趴著,好看的緊。”
聽見寧塵夸她,楚妃墨自然歡喜,可仍是討饒道:“你還要從后面來啊……我吃不住了……”
“我這次輕些。”
“嗯……”
寧塵捏著她一對兒白嫩嫩的屁股,輕推慢送起來,盡去細細享用那穴兒里一層層褶皺裹纏。
楚妃墨身子仍是軟的,老老實實趴在桌上,隨著他的抽插輕輕迎合,倒也滋潤快活。
正瞇著眼睛享受,楚妃墨卻試到屁股蛋兒上微微一涼。回頭一看,那小賊竟拿了自己那桿尖毫小筆,往自己臀兒上寫了起來。
“你做什么……”楚妃墨口中嗔著,想支起身來,卻被寧塵伸手又按倒。
“哈哈,給你留個字兒——”
楚妃墨雖看不見后面,卻能試到他如何走筆,她定神一察,竟是叫寧塵在屁股寫上了“母狗”二字。
雪白的屁股上橫了這么一句污言穢語,寧塵看著來勁兒,雞巴在穴里止不住跳了兩下。
楚妃墨識出那字之后頓覺委屈,身子叫他頂得來回晃著,眼睛里可蓄上淚了。
“你……你作踐我……”
她那夜被惡人輪奸,落著一塊心病,在寧塵那里總是難抑自卑,生怕他將自己看低。如今寧塵這一筆正戳在她痛處,楚妃墨心里可受不住了。
寧塵卻是有意為之,他在楚妃墨肚子里猛挺幾下,從后面摟著她身子壞笑道:“你這般傲氣,非得折一折你不可。”
楚妃墨勉強把淚含住:“我哪里傲來著……你分明當我是殘花敗柳,便作踐欺辱……”
“說反啦!船上那時候,見你臨江而望,木秀于林,可把我魂兒勾走了。如今總算叫我脫個精光,不得好好欺負一下才痛快。”
楚妃墨似是聽出他并無看低自己,稍稍放下心來,悶聲道:“那,你不是嫌我被人碰過?”
“你若不是被人操了,那樣的心高氣傲,我這小賊哪里有機會趁虛而入?因禍得福,我嫌你作甚,我只嫌你叫的不夠大聲——”
寧塵說著便用力在她穴里撞了幾下,楚妃墨哎呀呀叫起來,倒是再沒矜著喉嚨。
“啊啊啊——小賊……我叫。你愛聽……我就……啊啊……叫給你聽……”
這當兒,寧塵又在她另一邊屁股上寫了“賤貨”二字:“我愛聽你就叫,說是賤貨沒錯吧?”
那淫詞艷語聽在耳中,把楚妃墨羞臊得渾身發燙,胯下更是淫水長流,口中只連聲道:“別……別寫了……萬一被別人看去……”
寧塵一巴掌將她屁股扇得顫了兩顫:“還要脫光了給別人看?!”
“不……不是……只給你看……唔!!!到、又到了——輕點……呀……”
楚妃墨大聲叫著,腿間被日的淫水亂涌,寧塵也不收著,板著肩膀將她翻轉過來正面躺下,連根塞入穴里硬磨兩下,先射了一泡給她。
夾含了她本命真元的陽精回轉入體,澆灌得楚妃墨通體舒泰,躺在石桌上長長一聲嬌吟,馥殺決即刻運轉,將主君精水盡吸在陰宮之內納住,自行煉化起來。
寧塵見她被操的媚態橫生,忍住不住吸了她舌頭一陣熱吻。
楚妃墨從云端落下,叫他拿舌頭兜住了心,略一清醒便與他舌頭交纏起來,足足吻了小一盞茶。
兩人唇分,寧塵低頭望著楚妃墨滿面春色,笑道:“小賤婢!”
楚妃墨不堪示弱,摟著他脖子氣喘吁吁道:“小淫賊!”
她高潮三次,身子一時軟得動彈不得,無可奈何被寧塵拿筆在大腿內側記了半個正字,小腹子宮處寫了一行“精盆”,又被在乳兒間涂了“淫婦”二字,將白玉無瑕的身子糟蹋的不堪入目。
楚妃墨看見自己身上污言穢語,心縫兒里一分騷動帶著三分羞惱,有氣無力地怨起來:“只會欺負我……翎姐比我還冷還傲,卻不見你這般作踐她……”
“都道家花不如野花香,你這小野花若是不能放開了陪我玩,又香在哪兒了?”
楚妃墨心念顫動,勾著寧塵脖子,小聲道:“你叫我放開陪你玩,我也不會呀……”
“不會我教你,早晚將你調教成我的淫娃蕩婦,叫阿翎想比也比不了。”
楚妃墨明白,自己修為不高,性子也沒有大家閨秀的溫婉,在寧塵心上終歸占不到什么重位。
誅界門內一共一名靈覺期掌門外加五個金丹教頭,如她一般的女修若是修到頭金丹無望,憑借姿色找個諸如辰州南元朱門那樣的世家做個妾也就是了。
她從沒想過,能遇到寧塵這么一個小淫賊。
不光給自己傳了神功提了修為,又是個知情知趣會哄人開心的主兒,那閨中神技更是叫人欲仙欲死,如此這般還有什么能多求的?
楚妃墨終于鑿下一顆心來,決意跟定了寧塵。
“小賊,那你給我句準話……”
“什么?”
“我今后唯你是瞻……可你不能將我當成器物,逢難便丟、用完就扔……”
寧塵也不接茬,笑著問:“不要那誅界門了?”
楚妃墨嘆氣:“誅界門再冷,也是我唯一歸去之處……你非要把我吃干抹凈,連自己宗門都要丟了才行嗎……”
“那,若有一日,我仇家叫誅界門盡起而殺我,我不得不屠你宗門,你是幫我還是幫他們?”
楚妃墨輕輕一顫。
她依稀看出寧塵身負隱秘,真要有仇家出錢請誅界門做活兒也不是不可能。
她思前想后,宗門里終究利多情少,左右比不過這戀奸情熱的小姘頭。
既然都是被當作一把刀,那自然還是要挑個愛刀的依順。
想到這兒,楚妃墨也只能松口道:“你要殺,我攔不了,你只別叫我上陣動手……”
寧塵伸手捧起她臉蛋:“既然楚楚把宗門丟了,那我只能當仁不讓金屋藏嬌了。”
楚妃墨本也不指望什么名分,聽他親口點出自己的義無反顧,便知他是在表明心意了,于是輕聲道:“你這樣說,我可要當真的聽了……你別騙我。”
寧塵在她粉頰親了一下:“今后啊,有我一口干的,就有你一口稀的,總不叫楚楚餓肚子就是。”
楚妃墨暗暗歡喜,卻先白了他一眼:“哼……誅界門從筑基就練得辟谷,才不要你那口稀的。”
“呦呵,敢白我?看我一會兒不把你操得翻白眼!”
寧塵猛把雞巴往外一拔,連精液帶淫水噗嗤一棍就操進了楚妃墨的屁眼。
“啊啊啊啊呀!!痛!!好痛!!小賊你輕點!!輕點!!”
后庭雖然被寧蘇一起開了好幾次,到底還是嬌嫩非常。
寧塵這般兇猛進入,痛得楚妃墨一下跌在桌上不住發抖,連忙大大打開雙腿,好叫雞巴進的順些。
寧塵卻停也不停,猛抽猛插十幾下,手腕粗的雞巴直操得楚妃墨肛肉外翻。
“痛?那前面的穴兒怎么還濕成這樣呢?”
痛不是假的,可楚妃墨前些日子回回都是被主仆二人雙穴齊開,屁眼一被日前面就出水,已是成了慣常。
她伸手往穴口一摸,除了頭前兩次干涸的痕跡,可不是又泌出水兒了,頓時羞得不敢向寧塵直視。
寧塵抓著她左邊奶子,叫那雪白乳肉從指縫里膩出來:“小賤婢,給你個信物,要不要?”
“給我?好……”楚妃墨忍著后庭脹痛,用力點頭。
寧塵拿出一枚銀環亮在楚妃墨面前。
楚妃墨只當是個戒指,高興著伸手想去接,卻被寧塵手腕一扭閃開了去。
他擎著銀環往楚妃墨乳尖上比了比,問道:“左乳還是右乳?”
楚妃墨初時沒聽懂他意思,可身為暗修終究也是見過些世面,片刻間意識到是要給自己穿乳環,女孩頓時花容失色,連聲道:“不行、不行……”
寧塵也不強逼,只把銀環納回掌心,悠悠道:“不要也罷,只當你依舊是我雇來的。咱們今后只算賬,不講別的。”
楚妃墨見他要把信物收了,一時間天人交戰,連忙先抓住他胳膊,咬著嘴唇急道:“不是、我……我只覺……此物太過淫蕩,若被人瞧見,我可沒法做人了!”
寧塵見她動搖,便湊到她耳邊輕聲往心火上澆油:“你這小賤婢不淫蕩,我要你作甚?”
楚妃墨心叫他牽著,奶子叫他捏著,屁眼里還塞著他的雞巴,這架勢放在過往的自己看來早已淫蕩的沒邊兒了,實在是拿他一點辦法沒有。
可這乳頭穿了環,疼死人不說,那可是再回不去了,她一個剛學會給男人“洗腳”的姑娘,如何能這么簡單橫下心來應他。
她面色掙扎不定,寧塵可不慣著她:“我做主,就給你穿在左乳上,不礙使劍。”
“嗚……你……我……”楚妃墨被他逼得心焦,一時說不出話來。
寧塵并不是冷血摧花,他要楚妃墨坐穩八脈之位,總得拿東西給她栓結實了才行,否則害人害己。
楚妃墨為自己留下這道情疤,自是會更加一心一意跟著自己,不會輕生歪念賣主求榮。
他耐下性子,分別摸了摸楚妃墨兩只乳兒:“右邊,是我清純無暇的楚楚;左邊,是我淫亂風騷的賤婢。人前能拿劍,人后能吹簫,你說,這叫我以后怎么割舍?”
此話入耳,楚妃墨再抵擋不住,朦朧間想起自己小穴失貞被數人凌辱,可后庭落紅卻是寧塵取的。
一邊淫賤一邊貞純,正應著寧塵所言,一時間仿若有所感召,肩膀忽地一松。
“好……反正已跟了你,這身子也都賣給你吧。你要怎樣就怎樣,我不后悔了……”
寧塵朝她贊許一笑,托起她左乳,放在口中吸啜起來。
那嬌紅奶頭玲瓏剔透,艷若櫻珠,被他嘬的高高脹起。
楚妃墨望著自己那嬌嫩乳尖被他含在嘴里,后背不住酸癢,她向來以自己體貌自負,嫩乳更是呵護的小心,可說是完美無瑕,一想到即將被打上穿孔,不禁悲意叢生,忍不住滴了淚珠兒下來。
“你還不弄!等什么啊!”
寧塵拿臉輕輕蹭著她左乳,柔聲道:“叫我好好記一記她本來的模樣。”
楚妃墨聞言心神飄蕩,可恨曾經最優雅最干凈的自己,小賊卻沒有見過,認識他時早已覆水難收破鏡難圓。
可他沒有嫌棄自己,反倒與自己有了緣分。
如今這句話,可不正像是兩人的相遇?
那個完美無缺的自己,是碰不見小賊的,還提什么本來模樣,他既然喜歡自己床上淫蕩,那從今往后便依他就他,再不用流連那些過往。
思慮恍惚之間,乳頭突然一陣劇痛。楚妃墨悶哼一聲強自忍了下來,低頭再看,小賊手中一根冰藍色細針,已穿破了紅彤彤的櫻珠。
寧塵手如疾風,嗖嗖兩下便將銀環穿入楚妃墨乳尖。兩滴鮮血流出,被他又輕輕含了,不住舔著給她止疼。
或許是被那刺痛戳了心,楚妃墨只覺得又與寧塵親近了許多,口中忍不住道:“小賊……我身上有你的印兒了……”
楚妃墨畢竟有鍛體之功,等寧塵送開口,乳尖的傷已然愈合。
寧塵輕輕在那乳環上一撥,乳頭便像被電了一下似的,叫楚妃墨一陣酸麻,屁眼忍不住猛縮起來。
寧塵叫她一擠,也耐不住重新開始抽插。
顛蕩之下,那銀環隨著雪白乳房前后甩著,瑩瑩閃光。
“楚楚戴上乳環,更是好看了。”
楚妃墨被他一夸,只覺得沒白受這一回罪,自己低頭去看那乳環,倒也有了一絲異樣的喜歡,不禁問寧塵道:“你別的女人……也有戴上環兒的嗎?”
寧塵拿手指去捏楚妃墨陰蒂:“哈,我那替我經營山門的妾奴,不光兩乳有環,這里還打了一長串兒陰環陰鏈。操起來的時候金鏈銀環彼此相碰,叮鈴鈴作響猶如天籟……你若想要,我也在這兒給你穿個環。”
他這么一說,嚇的楚妃墨連連搖頭。乳頭上一個環已經磨得她暗暗動情,陰蒂若穿個環,怕不是走個路都要淫水濕了褲子。
“我不要!我不要!”
“瞧你嚇的,我還要你替我跑前跑后,自不會逆你意思,平添這些絆手絆腳的物事。”
楚妃墨放下心來,又問:“我剛才沒聽錯嗎?你有自己的山門?”
“是啊。此時不便多講,但也叫楚楚知道,舍了誅界門,你一樣有地方可去,哈哈。”
楚妃墨摸著他胸膛道:“我猜到你藏著自己的厲害呢,卻沒猜到這么厲害……你真的是一宗之主?”
寧塵在她乳環上一勾:“打了我的印兒,做了我的女人,我還騙你干什么?要騙,也應該是上床之前騙啊。”
楚妃墨被他逗笑,紅霞橫飛,片刻后囁囁道:“小賊,你把我屁股都戳麻了……你弄我前面好不好……”
寧塵板著臉,手虛掐在她脖子上:“小賤婢裝腔拿調,用什么弄你什么,說明白了!”
楚妃墨被他一兇,雖知道是假也軟了半截,借著穿乳環的那股子淫性,喘著氣道:“拿、拿雞巴插我穴……”
寧塵展顏而笑:“這不就教會了?我愛聽你說。”
楚妃墨淫語出口,自己也腹中一陣酸爽,再被寧塵一鼓勵,索性丟了矜持。
“小賊……你的雞巴……撐得我好酸……屁眼……受不了了……你說要射滿我肚子的,不插我穴兒,你怎么射滿我……”
寧塵調教得力性致昂揚,一把將她抱在懷里抬起來,轉身三兩步來到崖邊往石欄上一放,挺腰猛操起來。
可不是只攻一處,白玉老虎拔出后庭沖入花穴,又脫開花穴頂入后庭,寧塵腰腹用上真力,速度快如浪蜂振翅,帶得汁水四射,啪啪聲響如密雷,一根雞巴可結結實實操足了兩個穴。
女子最外面最為嬌嫩也最是敏感,這般攻殺,龜頭每一次都要重新破開穴口肛口往里強沖,又是前后兩穴齊齊被操,楚妃墨立時就給干的幾近崩潰。
“小賊!!哇啊啊啊!小賊!!我要瘋了!!我要瘋了!!!呀啊啊啊!!!小穴要爛了!屁眼也要爛了!!嗚噫噫噫——啊啊啊啊!!”
寧塵兩手早已松開,抓住楚妃墨兩側石欄直往她身子里撞。
楚妃墨背后便是萬丈懸崖,面前少年又撞得用力,眼看就要被他操落山崖,只好拼勁全力用手摟住他脖子,雙腿緊緊箍住他腰,使勁兒將自己纏在他身上。
這一來,那欺負前后兩穴的雞巴可更是棍棍到底。
楚妃墨身子使勁兒,陰穴屁穴自然收緊,可沒把寧塵嘬得爽上天去。
只可憐那穴肉肛肉禁不起如此粗物,一頓亂操之下都給刮了出來,紅彤彤攤出穴口,又被雞巴重新頂回腹內。
狂風暴雨之下楚妃墨身子都快操散架了,勾著腰的大腿幾次失力險些跌下去。
雖說有御風之術不至于摔死,可在人家宗門里運使功法必然引來守衛,自己這副淫蕩模樣怎么藏得住。
可爽是真爽,一條兇龍肆虐兩處,屁眼的麻癢騷穴的酸爽齊齊爆開,操的楚妃墨坐在欄桿上連噴數次,石欄桿從上到下都澆濕了。
“噢!噢!噢——小賊……饒我、饒我……要死了……泄死我了……屁穴、都合不上了……噢噢噢噢!!”
寧塵酣暢下來也粗氣直喘,最后一插狠狠撞破她陰關抵在子宮口,:“運功接好了!”
“嗯……嗯……嗚!!燙……小賊的精液好燙……射進來了……呀!為什么拔出去……噢!!”
寧塵雨露均沾,射滿她子宮,又連湯帶水拔出來操進她屁眼射了半天。
楚妃墨前后兩處腔穴都是一片火熱,燙得她渾身發抖,緊緊抱著寧塵挺了挺屁股,叫屁眼狠狠嘬了兩口雞巴才罷休。
等楚妃墨喘過氣來再抬頭,望著寧塵的眼神兒都拉了絲:“小賊……你欺負的我……好舒服……”
“等回去床上,還有百八十個姿勢教你。”寧塵笑著,摟了楚妃墨腰叫她從石欄上滑下來。
楚妃墨腳一沾地,才發覺腿上已沒了九分九的氣力,腿一軟摔跪下去,慌忙勾住寧塵脖子才沒磕在地上。
寧塵將她抱起,那屁眼被操的合不攏,射在腸中的濃濁順著楚妃墨大腿內側倒流而出,一直淌到腳背上。
楚妃墨羞得嚶了一聲,掛在寧塵身上不敢動了。
寧塵勾了她膝彎將她橫抱而起,帶入暖閣,沒過一會兒,楚妃墨歡愉疲憊之音便又從樓里傳出,潑灑在了外面的風雪中。
……………………
寒溟璃水宮與凡俗城鎮相隔甚遠,外門弟子卻沒那么高心氣兒斷下俗念,故此風吟山山腳的外門仍是鋪開了一小片鬧市,大多是由放棄修行的練氣筑基經營,也算能叫外門的修士有個花銷放松的去處。
如此一看,寒溟璃水宮說是出塵脫俗,宗門之內反倒是有不少煙火氣。
賣早點的剛收攤,街口頂頭的那家飯館里已坐上了兩個外來戶。
“香烤巖羊肋排——客官您慢用——”
寧塵臉上笑開了花,直接上手撕了兩條黃澄澄油亮亮的肋條送去嘴邊。
那酥皮下面的羊肉烤得又軟又爛,嘴巴一吸就脫骨而下,滋溜溜滑進口中,給寧塵吃得好不快活。
楚妃墨在旁邊挨寧塵坐著,用手肘輕輕撞他:“大上午就跑來吃烤羊,店家都要笑話你了!”
寧塵斜她一眼:“你那田耕不壞,我這牛可受不了。一晚上躺在那挺尸,我吭哧吭哧累得跟王八蛋一樣,還不讓吃東西了!?”
楚妃墨急得差點跳起來,連忙四下去看。
好在這一大早的飯館哪有什么人,總算沒被聽去。
昨天上得床去,哪怕楚妃墨全力運轉馥殺決抵御,泄了兩次之后也支撐不住,迷迷糊糊一邊被他操著一邊昏睡過去。
寧塵可沒閑著,把這四五天的歡兒全都撒了,等到天亮時楚妃墨轉醒過來,還被他在那兒頂得奶子亂晃呢。
可等她細細一品,卻發現自己識海清澈氣海氤氳,說不出的神清氣爽。
竟是寧塵趁她睡著的功夫行功將她經絡好好洗刷了一番,又借雙修功力幫她蓄好了結丹用的真元。
知道男人在她身上用了心,楚妃墨更是對寧塵種了情絲。
唯獨就是一條叫她又羞又氣,低頭一看,大腿里已被記了四個正字。
竟是昏過去之后失了抵抗,叫他多操了十幾次高潮。
一想到此節,楚妃墨就渾身發熱臉頰發燙。
臨出門時還叫他將褻褲肚兜都搶了去,只給穿了一身齊膝長的袍子。
若是店小二湊到近前彎腰去撿東西,順著袍底就能看見那一腿的正字和濕起來的小穴縫兒。
楚妃墨被寧塵一頓調教下來,已是壓不住性子。因店中無人,她忍不住大著膽子纏在了寧塵胳膊上,貪戀一份廝磨。
“小賊,你修為這么高,為何不修辟谷之法?”
“原先想修來著,可又貪這一口兒便拖下了,后來陰差陽錯,想斷也斷不了咯。”寧塵血肉凝軀體質有異,需要大吃特吃,無論如何禁不了飲食。
事關機要,卻不好現在就說給楚妃墨聽。
等到她金丹大成無法被搜魂術拿捏,再和盤托出不遲。
他清楚,楚妃墨這種暗修定然長于洞察。
哪怕比不上吳少陵那般機謀巧算,卻也不是尋常手段能糊弄的。
雖然現在她不知曉阿翎全名,可早晚也會聯系到合歡宗堪破自己身份。
好在如今已將她收拾的服服帖帖,乳環也打了馥殺決也練了,已是與自己一榮俱榮一損俱損,倒是沒什么可擔心的。
收楚妃墨于麾下雖然倉促,卻不草率,寧塵也是看中她于法綱相合,且有烈血侯于上位轄制,才敞開門叫她走了進來。
寧塵吃香喝辣,楚妃墨索性也陪他喝了兩杯茶吃了一碟點心。兩人用罷了飯正準備回,卻見吳少陵風風火火從外頭邁入店中。
“誒,老吳!”
吳少陵掃見寧塵,大步朝他走過來,一看那張臉,鼻子不是鼻子眼兒不是眼兒的。
“你怎么跑這兒大吃大喝來了!叫我這頓打聽!我現在還沒納歸宗門,陪笑臉打聽了一圈,你知道人家給我甩了多少臉子!”
寧塵笑道:“少來吧你!你可是吳蒼擎親兒砸!誰敢給你甩臉子?”
先前楚妃墨都替他打聽明白了,掌刑長老這名頭聽著好像混在十個八個長老里頭不起眼,實則在寒溟璃水宮卻捏著通天權柄。
寒溟璃水自宮主之下有兩位分神期大修。
宮主首席真傳明水薇為其一,掌刑長老吳蒼擎為其二。
分神真傳明水薇一直是被當做宗門繼承人培養的,修為養得高了,脾性也養得與宮主差不許多,大多時候只代宗主做個出面說話的角色。
這一代宮主的功法都是女子修行法門,宗主之位是沒有旁人份兒的,這也就使得下面幾個派系的長老無心爭權一心奪利,反正宮主管的也少,人人便都把勁兒使在天材地寶修行耗材上,能多撈一口是一口,除非是那腦子一根筋八匹馬拉不回的鐵脖子犟種。
可吳少陵老爹吳蒼擎,還真就是這么個犟種。
什么公器私用吃里扒外,叫他看見那就算是完了蛋了,哪個長老的情面也不講。
偌大一本宮規刑律拍在面前,老頭子倒背如流,非得一樁樁一件件審得明明白白兒不可。
寒溟璃水宮上下被他管教的大氣兒不敢出,跟他自己家娃娃似的。
吳蒼擎修行到四百年上,機緣湊巧撬動了些許俗性,這才有了吳少陵,被他視若掌上明珠,管得那肯定也是比旁人更嚴。
可自打吳少陵犯了事兒,雖然他鐵面無私把自個兒子辦了,畢竟卻也落得個教子無方的罪過,一直以來監察宗門的底氣著實泄了不少。
分神期壽數極長,就算四百多歲看著也不過中年俊才模樣,可吳少陵被逐出宗門十年,白頭發也難免多起來。
瘦死的駱駝比馬大,吳蒼擎就是再失勢,那也是宗內唯二的分神期大修。
不說別的,宗內一應運作,宮主和真傳還是得依仗他。
如今還吳少陵清白的風聲已刮到了宗內,誰不得掂量掂量吳大少以后的位子。
吳少陵一屁股在他倆對面坐了,抓著茶壺先灌兩口,這才道:“真不知道你是來辦事兒的還是來撒歡兒的!剛才小樓敲了半天門沒人應,闖進去一看,哎呦,可長了針眼兒了!!那個味兒我就不說啥了,你倆玩完了能不能收拾收拾,回頭我爹要是過來見你,還以為我跟什么混世淫魔擱這兒論把兄弟呢!”
昨天晚上寧塵確實是有點兒沒節沒制了,把楚妃墨干的淫水噴了滿地,床上更是一片的凌亂腌臜,叫外人進來看見,可不是有點沒羞沒臊了。
楚妃墨聞言天旋地轉,只覺得自己在吳少陵那邊兒的形象算是全毀干凈了,一時間恨不得一頭撞死,臉紅的跟炸了的爐膛一樣,渾不知該如何是好。
寧塵反應快,攬著她肩膀一把摟過來先把關系挑明不再遮掩,又故意拿著腔調道:“臉紅什么,吳老大已是我結拜的大哥,自個兒兄弟不是外人,不會往外說的。他剛才嘴上沒有把門兒的,還得跟咱陪不是呢。”
吳少陵頓時愣了,只因那句“你倆”指的本就不是楚妃墨。
他原先以為那樓中是寧塵和蘇血翎一夜荒唐攪得亂局,方才見蘇血翎不在,這才耍了兩句嘴皮子。
雖說他先前看著楚妃墨與寧塵之間似有些曖昧之氣,渾沒想到這才幾天功夫,就能把人家姑娘擺弄成這副模樣。
“哎呦,楚楚姑娘,你看我這沒遮沒攔的嘴,孟浪了,孟浪了。十三,許師兄那邊我可幫你安撫好了。我剛才發了訊符,待會兒他就過來。不過這一回你可得耐住了性子,別再與他逞口舌之快。”
立時就看出吳少陵這當鋪老板的圓滑,一句致歉之后立馬就把話題往正事兒上引,全沒再給楚妃墨尷尬羞惱的機會。
寧塵和他對了個眼神兒,心領神會,也一本正經坐直了開始敘話。
兩人這副模樣倒是把楚妃墨晾了出去,她好歹舒了一口氣,不用死捏著拳頭了。
寧塵摸摸她后背以示安撫,對吳少陵道:“你如何與他說的?他能好好給我辦事嗎?”
吳少陵沉吟道:“我與他說,若是想平息這場爭執,還是得出出力跟你賣個好。師兄他心思耿直,不似你我有彎彎繞,自然點頭稱是。可他再耿直也不是傻瓜蛋,人心都是肉長的,你若是一個勁兒拿景水遙這柄刀去扎他,他也是要給你下陰招的。”
寧塵擺擺手:“你不用擔心我這邊兒,昨天那是叫他氣得上了頭,今天等他過來,我好好給他來一出舌燦蓮花!”
說著話,店里的人漸漸多起來。人多耳雜,三人便起身去了外面門口,只等許長風過來便好尋個僻靜地方敘話。
沒成想剛站了一會兒,許長風沒來,頭頂倒是突然刮起一陣清風。
遠遠天邊隱約出現一名女修身影,那御風術使得煞是驚人,瞬息間已飛到了三人這邊。
敢在宗內肆無忌憚御風而行的沒有幾個,周圍外門弟子見狀紛紛避讓。那女修乘風而落,一把將吳少陵拽到懷里緊緊抱住。
“小陵回山啦!怎么不去找姐姐!”
那女修身著長袖絲袍,輕薄剔透,渾身上下打扮素凈得很,只在頭戴一根寒玉發簪。
然而要是把眼落在人上,那卻是燁燁生輝嬌嬈多姿。
她腿長腰細身量高挑,面容可人笑容可卿,尤是那酥胸高聳,比之慕容嘉童憐晴不遑多讓。
女修將吳少陵抱在胸口,一對豪乳差點兒沒把他活活夾死。
吳少陵自覺在兄弟面前丟人現眼,狼狽不堪,只能拿雙手亂推:“薇姐!放開,你先放開!!”
寧塵眼珠子差點兒沒瞪掉了。
他先前見過明水薇一次。
那日萬法宗上,五宗法盟各派了人來,寒溟璃水宮遣的便是這位分神期真傳明水薇。
那日寧塵仔細瞧過,明水薇在那場局中疏離淡薄,全然沒將這些俗務放在心上;而且楚妃墨給他寫情報時,明水薇名字后頭分明跟著一句“清冷穆靜,不茍言笑”。
還什么不茍言笑,面前這分神期大修臉上都樂出花兒了。
明水薇被吳少陵胡亂掙開來,嘴巴一噘:“好幾年不回山一趟,回來也不跟我說,現在又推人!”
吳少陵苦笑道:“我的好姐姐,你那雪厝峰一萬個禁制,叫我怎么往上爬呀!”
明水薇個頭兒可真夠高的,足比吳少陵還高出半寸,論修為更是高到一個天上一個地下。
可是看她對吳少陵滿眼寵溺,竟是全然沒把這些條條框框當成一回事。
說到底,吳蒼擎和宮主是一輩兒的,明水薇和吳少陵姐弟相稱,旁人卻是挑不出毛病來。
寧塵心說,鬧了半天不光是有個老爹在下面墊著,宗內倆分神都和老吳關系匪淺,怕是將來少不了當個鐵帽子王
明水薇伸手使勁兒摸了摸吳少陵的腦袋:“要不是長風跟我說了一聲,你不知道要等到什么時候才來看我!”
“我這不是有正事兒要干嘛。薇姐,來認識下,這是我山下結拜的好兄弟,辰州獨孤十三。”
要是能搭上這條線恐怕比許長風好使,寧塵連忙躬身作揖:“明師姐有禮了,我乃是……”
不待他把話說完,明水薇已對吳少陵開了口,愣是讓寧塵后半句話斷在了肚子里。
“走,小陵跟姐姐回雪厝峰說話去,別在這兒杵著了。”
吳少陵趕忙道:“薇姐,我這還要陪朋友在宗內辦事呢。”
明水薇目不斜視,人家分神期修士根本不把寧塵楚妃墨放在眼里:“小陵,酒肉朋友交上幾個也沒什么,但山下人心險惡,不能輕易與人交心,小心叫那些狐朋狗友帶壞了。”
明水薇聲音清冷的嚇人,一改方才的熱乎勁兒。寧塵心說這應該才是明水薇本來面目,恐怕也就見著吳少陵才一展笑顏。
她說著話,拉吳少陵就要走。
吳少陵筑基期哪爭得過她,一時間也是急了:“我又不是小孩兒了,我自個兒的兄弟好壞我能不清楚?!要不是十三兄弟舍命陪君子,我吳少陵哪有活命一條重回山門!薇姐你連個禮都不給人家回一下,也太下我面子了!”
明水薇聞言忙回過頭來,一臉擔心問道:“怎么回事?小陵在山下遇險了?”
吳少陵擺擺手:“說來話長……等今天晚上我去陪薇姐聊個通宵,現如今卻得幫我好兄弟把該辦的事情辦妥了。做人就得知恩圖報,不然我吳少陵怎么在世間立足!”
聽他說得越來越上勁兒,明水薇趕忙摸著他肩膀安撫道:“好好好,姐姐想的不周全,小陵別怪姐姐啦。”
緊接著便又轉向寧塵去,細細行了個禮,這就算給足面子了。
“你救過小陵,那寒溟璃水宮也當你是朋友,旁的不多說了。”
寧塵朝她一笑,全不在意方才的言語沖撞。人家可是分神期啊,若不是吳少陵的關系,能正經看你一眼就算不錯了。
只是從剛才明水薇的反應揣度,她似是對吳少陵的案子并無所知。
以他倆展現出的關系來看,恐怕當年吳少陵犯事兒明水薇第一個就得替他徇私枉法。
看見寧塵眼中疑惑,吳少陵摟著寧塵脖子把他揪到一邊,傳音道:“我這水薇姐姐和宮主一樣,向來雙耳不聞窗外事。把我逐出宗門那件案子,我爹從頭到尾沒敢跟她說,就怕她做出什么事壞了宗門法紀,只告訴她我是去了山下歷練修行。如今事情平了,我自去跟她一五一十解釋,你可別說漏了嘴,她要是執拗起來問個不停,你的事兒今天可不用辦了。”
寧塵點頭稱是,只是忍不住問:“可你最當初為什么不自己與她講呢?有她相助,事情不是水落石出的更快?”
“水薇她不通那些計謀巧算,必然也是被人一頓搪塞拿捏,找不出什么真憑實據,到最后為了我她只能來硬的。我斷不能叫她聲名有損,壞了她在宗主那里的位子。”
“嘿嘿,怕是你也一心想憑一己之力,在她面前做出個頂天立地的樣子,好叫自己能與她般配些。”
寧塵這狗鼻子一聞就知道兩人肚子里有事兒,還真叫他猜了個八九不離十。
吳少陵臉色發紅,訕笑兩聲:“慢慢努力,慢慢努力……”
寧塵搖頭晃腦暗自想著,看明水薇這副模樣,定也是歡喜吳大少的。
以吳大少為人,斷做不出厚著臉皮在自己喜歡的女人面前吹牛逼的事。
看來還是得自己找個機會,跟她細細講述一番,吳大少是如何舍生忘死一往無前,手持雙刀單闖敵營,怕不是當場就能給她講濕了。
“這許長風磨蹭什么呢,現在還不來。獨孤十三,要不你自己在這兒等他吧,我要帶小陵回去了。”明水薇看他倆一個勁兒咬耳朵,話里話外也毛躁起來。
吳少陵伸手去推她后腰:“哎呀!薇姐,你先回去,給我燉個雪蓮盅喝。待會兒把禁制打開我自己過去!”
“好小子,敢使喚我?下山十年,精神見長啊?”
兩人正斗著嘴,眾人耳邊忽然遙遙響起一聲罄音。
聲音自風吟山頂那座真正的寒溟璃水宮傳來,尖銳犀利,直刺耳膜。
罄音中裹含一股強大真氣,遍傳風吟山方圓百里,寧塵感受到那股真氣撫體,不禁猛打了一個哆嗦。
周圍外門弟子聽聞罄聲響起,一個個如臨大敵,熱熱鬧鬧的街面仿佛變成了掀了蓋兒的老鼠窩,四下一頓亂竄,須臾間滿大街的弟子都躲入了旁邊房屋之內,緊跟著嚴絲合縫關門閉窗,只留下空蕩蕩的街道站了寧塵他們四個人。
吳少陵也猛地反應過來,伸手往楚妃墨肩膀上一按:“打坐運功!十三給楚楚灌輸真氣!”
他自己已是立刻在地上盤膝而坐凈神運功,寧塵楚妃墨不明所以,被他吼了一嗓子也不敢怠慢,都學他樣子做了。
不料明水薇卻望著寒溟璃水宮目不斜視,只輕描淡寫地說:“靈覺期不需如此這般,金丹以上都扛得住,你護好那個誅界門的就是。”
傳言里說是寒溟璃水宮最上頭兩位有些閉目塞聽,如今一看卻是洞若觀火,一眼就能瞧出楚妃墨跟腳。
寧塵遵她所言,手掌抵在楚妃墨肩貞穴上幫她運氣,忍不住問:“明師姐,這到底是……”
明水薇淡淡道:“師尊從不將就旁人,提前給一聲罄響已是恩典了。”
話音剛落,一抹蒼白身影已從宮內顯現。
就在這一剎那,寧塵頭頂飄的雪花忽然停滯在了空中,天地為之凝固,就連時間仿佛也被凍結。
風吟山下層層疊疊的屋宇,眨眼間已蒙上一層白霜。
萬籟皆靜,無風聲,無雪聲,無人聲,無呼吸聲,寧塵只覺得自己仿佛置身虛空,連思緒都僵硬在了腦海之中。
身旁楚妃墨冷得發抖,拼命運轉功力抵御,然而面色卻以肉眼可見的速度變成一片青白。
寧塵連忙將熱騰騰真氣輸入她體內,這才緩解她的狀況。
另一側的吳少陵修為更低,卻被明水薇罩在翼下,比楚妃墨卻是輕松多了。
羽化期……這就是羽化期……寧塵渾身發抖。
無需任何神通,步履所及之處已是改天換地。
明水薇方才說,師尊不將就旁人……羽化期只這么一站,方圓幾十里內的凡人都要死上一回。
她呼吸之間便能奪千萬人的性命,方才那聲罄響何止是恩典,已是天大的憐憫。
于羽化期來看,元嬰之下恐怕都已算不得人了。
亦可知,風吟山這些屋宇,怕是早已鐫刻了抵御宮主氣息的法陣,所以這些弟子才能躲進屋里不受損傷。
仔細一想,這又要耗費多大一筆資材,只為了叫羽化期宮主不必委屈自己收斂氣息。
寧塵從來沒想到,羽化期威勢竟能強至這般地步。
他曾經比對過元嬰與分神的實力差距,四五名元嬰后期若足夠默契,聯手硬抗分神修士可勉強立于不敗。
本想著羽化期亦是相差不會太遠,可如今看來,哪怕世間二十名分神期一同出手,也逼不出寒溟璃水宮宮主的真本事。
若是如此,那自己又該如何對付那浩天宗的老怪、斷劍城的劍奴?
原先還天真的以為,依仗那離塵谷百多名元嬰衛教使,窮途末路之際拼起命來,與浩天宗搞個同歸于盡總是行的。
如今看來簡直是癡人說夢,恐怕破鈞天尊虛空揮手幾個神通,離塵谷便只剩下一片血海了。
幸好自己如履薄冰,步步為營,沒有在人前托大。只要人還在,臥薪嘗膽便是,總有一天能夠大仇得報。
寒溟璃水宮宮主只在空中凝成一蓬白影,寧塵拼命去瞧卻也看不到她真實模樣。
她一點點壓近,鋪天蓋地的寒意便砸下來,旁邊酒店那隨風飄蕩的幡子,凌空被凍成了一塊硬皮。
寧塵已是支撐不住,不禁單膝跪倒在地;旁邊明水薇雖然無礙,卻也敬跪下去,朗聲喚道:“師尊!”
宮主白影似是微微動了一下,旁邊吳少陵好像溺水之人突然喘上了一口氣,寒意不再入骨。
他身子一松,說話也有了力氣,俯身向白影叩首:“少陵拜見宮主……”
“你在黎州鬧得有些大,倒是全須全尾回來了。此番紅塵歷練,應該學了不少東西,今后別叫你父親再為難。”白影中女聲聽起來冷冽刺骨,話里卻是難得有著一絲親近。
吳少陵聞言全身一震,宮主剛才兩句話,已是表明一切盡在其指掌之中,恐怕連自己被冤枉之事也沒有逃過其眼目。
若順著這條蔓子往深去琢磨,事情已遠遠超過自己想象。
吳少陵現在不敢胡亂揣度,只能連聲稱是。
白影亦不多言,只見其身形微轉,開口道:“寧塵,隨我來寒溟璃水宮。”
明水薇聽見寧塵二字,瞪大眼睛扭頭看去;吳少陵更是目瞪口呆,不知說些什么才能替好兄弟擋一擋災;身后楚妃墨心中恍然明悟,卻因寒氣侵入,張不得口對寧塵說半句話。
寧塵在宮主現身的時候便暗道不妙,如今被一語道破身份亦在他心理準備之內。
好在周圍的外門弟子早被宮主逼得深藏屋內運功御寒,不至于蜚語廣傳。
不等寧塵開口應聲,一股寒氣已從頭到腳將他裹住,朝寒溟璃水宮挾風而去。
寧塵在寒氣中拼了老命運使真元抵御,才堪堪沒受損傷。
宮主此舉無異于金剛力士捻摘蟲蟻,若是力道微微一顫,寧塵可就給她捏碎了。
眼前一晃,人已到了寒溟璃水宮之前。
只見風吟山頂峰削平,千丈方圓的一塊平地,中間落著一座大殿。
這宮殿修得晶瑩剔透,近前來看仿若一整塊生長在黑石座上的玉山雕琢而成,當真鬼斧神工。
片刻間,兩扇大門自發而開,迎得宮主回還。
這會兒功夫,寧塵已經給凍得神智模糊,弗一卷入宮內,周身卻忽然間變得暖融融起來,再無寒氣來逼。
寧塵雙腳落地,重新抖了抖精神,仔細一查探,原來宮中布有大禁制,進入者全身修為被制,自己氣海已經給壓成了指頭尖大的一點兒,比之凡人亦是不如。
他抬頭往前去看,寒溟璃水宮主也從白影中現出本相。
原來這宮內陣法能壓制得旁人修為全盡,卻只能堪堪削弱宮主至分神期。
于是乎那通天徹地的威能沒了,宮主的容貌也再無遮掩。
白衣白袍,沒有絲毫出挑之處。
寧塵站在她斜后方,只能管中窺豹,卻也看出宮主相貌端的有些過于普通了。
修士鍛塑軀體,總是會往精致怡人的方向去走,可宮主膚色雖白,五官似也只是稍有姿色,哪怕于楚妃墨都相較遠矣。
然而那一身的威壓卻不是任何人能比的,就算是壓制大半修為下去,寧塵也覺得自己現在如同被巨龍叼含在口,不敢有半分異動。
有大恐懼,也有小小暗喜。她能說破自己身份,要么是與合歡宗有脈絡相連,要么是有知道自己身份的人告知,又或者……
“不需猜了。”
宮主緩步向宮內行走,揚聲對寧塵拋了一句話在身后。
寧塵暗暗咬牙。
這羽化期大修已是全然不與自己玩什么勾心斗角,直接點明了自己心中疑惑。
既然靈覺期景水遙能察覺人心異動,那宮主豈能比她弱了?
不光是洞察情緒,宮主已然是將自己所思所想讀了個清清楚楚。
在她面前,自己不過白紙一張。
宮主若是不亮這張牌,偷偷去讀自己心思,等自己動了歪腦筋再將計就計一番反制,自己就會作繭自縛。
可是殺雞焉用牛刀,對方已全然不屑如此,讀人心之能,絕天地之威,還有什么能阻絆寒溟璃水宮主的手腳?
寧塵訕笑一聲,反倒落得個輕松。打又打不過,算計又能被看得通透,既然無力反抗,不如閉上眼好好享受。
“宮主幾時知道我來風吟山的?”寧塵一心擺爛,嘴上也沒了原先十二分的恭敬,說起話來跟拉家常似的。
宮主依舊沒有回頭:“抓到你影衛蘇血翎的時候。”
寧塵暗暗嘶了一口冷氣。
他再三叮囑阿翎小心行事不要靠近宮殿,阿翎經驗老道自也不會擅作主張,只是他們仍是沒有真正見過羽化期的底色,再如何防范謹慎,也不過是宮主眼皮下的小把戲。
“唉,宮主你能看透人心,我說些詭辯賠禮的話也沒甚用處;賭咒發誓再不敢冒犯什么的,也都是些廢話。我就直接問了,你能放阿翎回來嗎?”
“不能。”
“為什么?”
“為了叫她活著。”
“我不懂。”
“很快就會懂。”
再追再問已是沒什么意義。
這寒溟璃水宮比扎伽寺本殿還要宏大,寧塵跟在宮主身后走了半天,腦子里轉了一萬個問題,轉到最后,卻是忍不住問了一個無關緊要的:“宮主,你本名是什么?”
只見宮主步伐忽然一頓,她踟躕片刻,回過頭來看了寧塵一眼。
淡眉細眼,小巧鼻子,臉蛋瘦削,雖也算得上好看,卻當真是平平無奇的一張臉。
只是那眼瞳之中似有萬丈深淵,寧塵不禁一個哆嗦。這哪里是人,簡直就是套了一具皮囊的神明——或者妖魔。
可是那張面孔上閃現的一絲細微尷尬,讓宮主有那么一瞬間仿佛又成為了人。
“我……忘了……”
“額……哦……哈哈,忘、忘就忘了吧,我有時候也老忘事兒呢。”寧塵強壓住大不敬的腹誹,笑著打了個圓場。
宮主并未因此展現出什么其他情緒,她繼續向前走著,仿佛無事發生。
可是寧塵膽子卻大了些,快走兩步,蹭到宮主身后不到三步的地方:“宮主,宮主,你叫我來,是要做什么?”
宮主沒有半個虛字,出口之言至純至簡,落地卻是重若千鈞。
“助我飛升。”
“宮主快要飛升了?”
“差的還很遠。但或許你能幫我尋得一條路。”
“他媽的,你怎么什么都知道……”反正在肚里罵也一樣被聽去,還不如說出口來痛快點,寧塵眉頭皺了半天,又道:“哦!你是從阿翎那里讀心讀到的!”
“我認識你們的合歡老祖,也與他探討過飛升之法。他的路,走通了,我的卻還沒有。你和你師祖一樣,是另一個世界的人,魂魄與此間大有不同。拿你的魂魄煉一顆丹藥,應該可以助我飛升。”
寧塵聞言如墜冰窖,登時僵在原地。
宮主停下來,回頭看了他一眼,面無表情道:“我和你開玩笑。”
寧塵差點兒沒尿了:“宮主!這種事兒也能拿出來胡亂開玩笑?!你冰冷冷一張臉說出這種話,有一萬條命也嚇死了!”
宮主也不理他,放任他自己在身后跳腳聒噪。
吵鬧幾句,寧塵忽地腦中現出一絲明悟:“宮主,你的功法是因為化去了七情六欲,大脫凡俗禁錮,于是才有洞察人心之能,更是因為這樣才忘卻了姓名,我猜的對嗎?”
“對。”
“那你這功法,和大日輪寺的和尚吃齋念經有什么區別?”
“他們斬斷俗欲努力求一個“放下”,我卻是順其果然。我的路,是成為天地的一部分。天高地厚,什么放之不下?”
宮主簡簡單單幾句,已是毫無保留向寧塵展開了自己的“道”。她這樣開誠布公,即是希望寧塵這個外世之人能夠幫助自己檢視一二。
寧塵沉吟片刻:“可是,你成為了天地,“你”,還在嗎?”
宮主贊許地點點頭:“你很不錯,一句話便能落在關鍵之處。這即是阻在我飛升之道上的心劫。”
“那怎么辦呢?你都想不出來,我又能幫你啥?我這才靈覺期呢!”
“我教下三名真傳,明水薇、晏水彤、景水遙,即是我為了嘗試不同的拓道之法而收的徒兒。”
寧塵隱隱也大概能夠猜到這個路數,只不過聽到景水遙的名字,他肚子里又鬧起火兒來。
“宮主,不是我告狀,你那真傳景水遙,之前可把我坑慘了!”
宮主淡淡道:“那又如何?”
“你不管?那我可揍她啦!”
寧塵試探性地說了一句,結果宮主根本不與他接話。
他臊眉耷眼落了個沒趣,老老實實把嘴閉了。
他原想借著宮主現在的倚重,好好罰一下景水遙,給自己解解氣也成,可回頭一琢磨,欠宮主個人情自己又能討得什么好?
只能先這么作罷了。
走了兩盞茶功夫,這偌大的宮里愣是連點兒裝飾擺設都沒有,寧塵走都走的煩了:“宮主,你這是要把我帶到哪兒去?”
“這就到了,有東西給你看。”
說著話,宮主拐去了另一道行廊,再行幾步,開了一座宮室大門,宮主胳膊一抬,示意寧塵進去。
寧塵乖乖聽話,一步踏進門內。
寬敞挑高的大殿別無旁物,只在正中央立著一座七八丈方圓的透明罩子。看材質,似是某種玄冰鑄成,里面隱隱能看到一道如夢如幻的影子。
寧塵隔著玄冰看不真切,向前幾步靠過去。只見那影子若有實物,是一個女孩形貌,輕生生浮在玄冰之中,漫無目的,柔柔飄蕩。
“宮主,這是什么?”
“你自己看仔細。”
寧塵大著膽子貼到玄冰跟前,擰眉瞪眼往里看去。那女孩身影似是也感受到什么,幽幽飄過來,隔著一道玄冰,與寧塵四目相對。
待寧塵看清她面目,腦子轟得炸了,一拳砸在寒冰之上,咚得一聲悶響。
“龍姐姐!!”
不是龍雅歌又是誰?她一身火袍紅衣已是不在,只留一縷殘魂在此。
寧塵隔著玄冰撕著嗓子大叫不休,眼睛里簡直要冒出火來。
而龍雅歌的殘魂只隔著一道玄冰墻靜靜望著他,如一團勉強凝聚的煙霧,無論他如何嘶吼怒號,也沒有半分回應。
日思夜想的人兒就在眼前,可自己就是觸之不得。
寧塵瘋了半天,一時想起什么,連滾帶爬撲至宮主身前,急聲道:“宮主,我龍姐姐是如何落在這里的?!”
宮主依舊面若冰雕,娓娓道:“她分神期元嬰化得三魂分逃。飛經怒州時,幽精因兵解受創遁得慢了,被我收在此處。”
三魂七魄中的三魂——胎光、爽靈、幽精。
胎光應接肉身塑其本能、爽靈司管本體靈智神識、幽精則用以連通外世,與外間世界的一切記憶緣法乃至本源靈力俱在其中。
“我以玄冰還護溫養,龍雅歌幽精本已在慢慢修復。然兩月之前,那幽精忽然強行激發了殘余靈力,搖搖欲墜,現如今只留下這些許殘魂,若是離了玄冰即刻便會消散。”
那是自己在離塵谷與通天佛主識海死斗之時,龍姐姐拼力送出的一擊。寧塵心神激蕩,
轉身跑回去,隔著玄冰癡癡望著龍雅歌殘魂。
龍雅歌一縷幽精雖無靈智,卻也似乎與寧塵親近,只在他這邊飄蕩也不離去。
這抹幽影與那扎在心頭的面目幾乎一樣,只是更加年幼。
寧塵分明記得,那是自己與龍姐姐心神交融之時,神念中那個還未踏入修行的少女。
好,三魂尋得一魂,總算與你近了。
寧塵將手輕輕放在玄冰之上,那少女也伸出煙渺渺的手來,與他貼在一起。
玄冰刺骨,寧塵卻有一片火熱燃在胸中。
這時,一陣腳步聲響從宮室之外遠遠傳來。那腳步又急又快,一會兒功夫就近了過來。
寧塵連忙回頭去看,卻見是景水遙快步進了大殿。
尋得龍雅歌殘魂叫他心中大暢,自己原本那些怨怒竟再提不起來。
算了,看在宮主面子上,先不與她問罪……
景水遙一眼看到寧塵,并沒露出意外。她眉頭緊皺,先來到宮主面前施下一禮。
“師尊!弟子本命玉蟬已祭煉近乎圓滿,今日即可行功!您先前已經許給我的東西,莫不成要再贈他人?”
寧塵遠遠聽得她話,心中暗覺不妙。還不等他細想,卻見宮主朝他揮了揮手:“寧塵,過來近前,我有話說。”
寧塵帶著滿心忐忑站了過去,細細看了看景水遙表情。
女孩只一心瞪著宮主,全然不去看他。
于是寧塵便知她已知曉自己真名,現在火急火燎跑到這兒來,只有一種可能——明水薇將自己的事情與她說了。
宮主待寧塵站在一旁,才緩聲開口道:“阿遙,賜給你的便是你的。一言既出,斷無更改之理。”
景水遙不待宮主說完,竟主動犯上打斷:“好!師父!那你趕他出去!”
寧塵眉頭大皺,只強忍先不發難,畢竟宮主有其斷決,不是自己能左右的。
“阿遙,龍雅歌幽精既賜于你了,我不會出爾反爾;你吸納靈源,分神便指日可期。但你一味只求修為進境,于機緣卻是大大的浪費。寧塵來此,即是你的因果命數。我只有一條要求,你等上一炷香時間,聽他說話。時間一到,入玄冰煉化元神也好,將幽精轉增與他也罷,隨你如何,我不再置喙。”
宮主說罷轉身離去:“寧塵,事情罷后,來大殿見我。”
寧塵聽著她的話,已是全身發顫,他哆哆嗦嗦看向景水遙:“你、你要煉化龍姐姐幽精?”
景水遙面無表情,走到玄冰前面盤膝坐下:“師尊說給你一炷香時間,你想說什么便說,我聽著。”
寧塵頭皮發麻,趕忙湊到她身前,運起了十二分急智:“阿遙!阿遙……咱們兩個之前的誤會,許師兄與你說了吧?說了吧?”
景水遙垂目點頭:“說了。我不與你計較。”
她把自己和霍醉陷了,竟然還說不和自己計較。
雖然怒火中燒,寧塵此時卻已難向她興師問罪,只能討好道:“你欠我那八萬靈石不用還了,我再拿出五百萬……不,兩千萬靈石給你!換你不動龍姐姐幽精,你說可好?”
景水遙目不斜視:“錢買不來分神期修為,也做不到分神期能做到的事。你不必說了。”
寧塵試探了兩句,深覺景水遙不是輕易能說動的,頓時急得雙腿夾緊,冷汗直冒。
他強行讓自己聲音保持冷靜,耐心勸道:“你修得分神期要做什么?我答應你,無論你有何所求,我寧塵赴湯蹈火,定與你辦成!”
景水遙淡淡道:“妖墟時你一路和我們相交甚歡,一轉臉說變也就變了。我現在又該如何信你?你是不是覺得霍姑娘受難,還要歸罪于我?若不是你心懷有異,一心也對我們防備甚多,那時我已把霍姑娘叫走了,是你拉她回去的。”
寧塵軟聲道:“你說得對,你說的都對!!我不怨你!以后也不找你的麻煩了!只要你不動龍姐姐的魂魄,我以后任你驅使!若有違背,叫我這輩子不得元嬰!行在路上被天雷劈死!”
景水遙輕嘆一聲:“若賭咒發誓有用,這世上還有什么爾虞我詐。寧塵,你一個人在五宗法盟通緝下披荊斬棘硬闖出一條活路,我敬你是一介梟雄。只是,這世上靠誰,都不如靠自己。”
寧塵使勁兒扯了扯頭發,換了一副猙獰面孔,紅著眼睛道:“你若傷了龍姐姐魂魄,我這輩子也不干別的!一百年兩百年三百年,我必擋在你路前!你睡覺但凡閉上一只眼,我就從床底下鉆出來將你殺了!!”
景水遙冷冷一笑:“你看,這便是修為高的好處。待我入了分神期,你又如何殺我?”
“只有你能分神?!我他媽的合歡真訣舉世無雙!兩個月從煉氣到靈覺,你猜我分神期要用多久?!宮主護不了你一輩子!”
“那好。分神之后,我先殺你。”
“你他媽油鹽不進是吧!!”
寧塵放出狠話,也不過是為了嚇阻景水遙。結果她兵來將擋水來土掩,軟硬不吃,把寧塵擠兌地毫無辦法,只能急得滿地亂走。
景水遙看了他一會兒,輕聲說:“你我一樣,都有不得不做的事。我們力不所及時,就只能這般盤桓絕望。寧塵,別怪我,這份絕望我不想再嘗了。不,你盡可以怪我,但我不在乎,這世上我已經再沒什么在乎的了。”
寧塵被她幾句話戳到心窩,腿一軟跪倒在她面前,再不顧什么廉恥,嘭嘭嘭幾個頭狠狠磕在地上,嚎啕大哭起來:“你別動龍姐姐,我求你了……她若是回不來,我、我……”
景水遙與寧塵同行那段時間,知道他是何等樣的人物。
嬉笑怒罵,風輕云淡,當真倜儻。
如今那喉中悲憤絕望傾瀉而出,哪怕景水遙冰雕的一顆心也動搖起來。
她緊緊咬牙,站起身讓去一步,硬頂著嗓子啞啞道:“龍雅歌幽精已傷,存日不多,我納受煉化之后,也算對得起她一世修為。你再去尋她胎光爽靈便是,有其二者,重塑肉身亦不是不行……”
她以為這樣說能勸服寧塵一二,卻萬萬沒想到這是寧塵最怕的。
他捏緊拳頭狠狠在地上砸了兩下,大叫道:“若她胎光爽靈已經沒了,可怎么再活過來!?”
幽精乃是神魂與外間交互積累所蓄一切因果造化,藏著她與寧塵的所有記憶,寧塵又如何放的開手。
“我也沒有辦法。自己的路,只能自己面對。”
景水遙話畢,一炷香時間已然到了,她轉身就要向玄冰走去,被寧塵跳起來一把抓住了胳膊。
“慢!慢著!阿遙!龍姐姐法力宏大,你直接煉化入體只會大傷根基,你等些日子!等些日子!”
寧塵一雙手死死扣入景水遙手臂,大力之下已是將她抓出血來。他目眥盡裂,生怕她踏入玄冰再無寰轉之機。
景水遙搖搖頭:“我在皇寂宗祖陵拿的玉蟬,便是調和煉魂之法的寶物。再大的法力……”
她話還沒說完,寧塵已翻手取了錕铻刀來,二話不說照頭就劈。
可修士神念何其機敏,寒溟璃水宮壓了修為,寧塵沒有真力加持,揮刀動作盡落在景水遙眼中。
況且她自出山之后就再沒放下一絲一毫警惕,立刻抬手格住寧塵手腕,一腳踹在他心口之上。
寧塵手死也不放,這一腳自然吃了個實的,肋骨噼啪斷了三根。
他恍若未覺,身子歪倒卻猶自如喪心病狂的一條惡狗,撲過去欲抓景水遙雙腿,又被在腦袋上狠狠踢了一腳,頭暈目眩栽在地上。
待一瞬間緩過神,景水遙已掙開他手,向前一步融入玄冰。
寧塵大喊著那個無法割舍的名字,踉蹌一步撲撞在堅冰之上。他頭臉貼在一片冰冷之中往里去擠,又哪里能融得進去。
玄冰粘連了他臉上的血肉,在掙扎間胡亂撕扯下來,血淋淋向地面流淌,染得玄冰一片凄紅。
景水遙咬緊牙關不再看他,狠狠冷了心下去。她祭出玉蟬,運功行法。
那抹灰白色的殘魂,在寧塵面前輕輕晃了晃,看了他最后一眼。
然后在玉蟬靈光之下,她化作一束流熒,貫入景水遙心口。
寧塵呆呆看著殘魂消失之處,仿佛失去了全部力氣。他淚流滿面坐倒在地,眼中卻多了兩團熄不滅的黑火。
玄冰碎裂,寧塵望著從中步出的女孩,緩緩開口:“景水遙,今日起你我切骨之仇,你小心了。”
景水遙輕聲道:“嗯,我知道。”
(待續)
勉強把這章寫完了,可能會是之后很久一段時間內的最后一章。
簡而言之:先不寫了。
如我回復罵我的人一樣,要交代幾句。
寫這個,除了一些放松和快樂,于我沒有別的好處。
寫東西,并不簡單,精神、心力、時間……還有一點更重要的……或許有讀者能看出,我,是“會寫的”。
以我的筆力,用來寫不會為我創造任何價值的作品,甚至會讓我有負罪感——對一個需要養家的成年人而言,這么做任性而奢侈。
當收獲的負面情緒大于正面情緒,我不認為應該繼續。
對于讀者來說,我寫了不愛看的,當然有權罵。但是同理,我也有權不寫了。
我要照顧自己,世界上只有自己的情緒和心情才是最優先的。每個人都如此,沒人有資格指責我的選擇。
當我寫的很吃力的時候,處于快樂與痛苦的邊緣上的時候,看到罵聲,我忽然明了了——對我來說,不再值得。
并沒有感到沮喪,畢竟年齡不小了,寫了很多東西,經歷了很多罵。
只是這個小說不同,它是我心靈解脫的工具,是我休養用的綠洲。
當它變成了負擔的時候,我就需要離開了。
不過,雖然不知道要過多久,還是會回來繼續。
或許明年,或許一兩個月之后手癢了,又會捉筆。我也說不準,一切隨心。
故事還有很多,來日方長。
最后,請喜歡本文的朋友們以成年人的方式尊重我的意愿,不要留言勸我,也不要為了鼓勵我而說好話。因為上面的內容并不是撒嬌。
更不要去罵罵我的人,那只是這個現實世界必然存在的一部分。
請評論和討論劇情本身,這是最好的讓我繼續本文創作欲望的方法。
感謝理解。

    

第二十三章:漱雪飲仇豈能休
    作者:歿藏龍門      更新:2024-12-20 20:44      字數:29049
    放眼中原,一宗一派綿延生息,斷離不開一代代新弟子注入新血。各大門派招賢堂隔三差五就得登記造冊、遴選良材,少有閑暇的時候。
    然而寒溟漓水宮大有不同,橫空山脈畢竟天高山遠,風雪甚兇,若是叫那些凡夫俗子帶著自己的小娃娃往風吟山上送,不到半路就得變成幾塊冰坨。所以宮中收徒都是先由分舵聚攏,每年到了夏至時節,再由專人一起護送、拜入山門。
    招賢堂平日里沒了用處。除了內外堂主,不過幾十名弟子負責歸檔清掃,只待到了每年夏至,再調外務堂弟子應對時節。于是乎堂口常年大門緊閉,鳥都不愛往這處飛落。
    唯獨今日,外堂堂主大中午正在午睡,忽然聽得報信,急燎燎爬起來將衣冠整飭利落,親自守在了招賢堂門口。他左盼右盼,終是候得那少年身影出現在眼簾之下。
    少年疾步行至門口,躬身作揖道:“堂主辛苦。”
    “哪里的話,咱招賢堂不就是干這個的。少陵快隨我進來。”
    外堂堂主雖是金丹修為,面對一個筑基期絲毫不敢怠慢,臉上堆著笑模樣,將吳少陵引入大堂坐了。
    “來來,先喝杯茶……”
    “不了,勞煩堂主這就將我入冊。”吳少陵將手擺擺,客氣一笑。
    這堂主是門內老人,看著吳少陵長大的。如今數年不見,雖還是一副少年模樣,身上浮躁氣卻已消得大半,眉間也有了風刀霜劍留的愁意,不禁一嘆。
    “昨天就聽得你回山了,想必當年之事也有了新的定奪?”
    “哈,您等著瞧吧。”
    堂主也不多問,翻出名冊潤了筆:“行,我先給你把事兒辦了。條子呢?”
    吳少陵從袖中捻出明水薇以代宗主身份給他批的令箋,信手置在桌上。堂主埋頭錄條,又道:“你爹……不是,掌刑堂的銷案條子也得給我。”
    吳少陵頓時愣了:“我爹去黎州查案,還沒回來呢。”
    堂主筆頭一滯:“哎呦,那可不好辦了。尚有案子在身的底子,不可重回宗門,這是規矩。”
    吳少陵臉頰抽抽兩下:“昨天宮主出宮來著,你知道吧?她親自說的,認我回來。”
    堂主面露難色:“我這也沒在場……”
    “等我爹回山,銷案條子再補嘛!代宗主的令箋都放這兒了,宮主又親自說的話,你不能把我當外人再撂這兒十天半個月的啊!”
    “唉……不過您現在錄在外門,合適嗎?吳長老且不說,代宗主肯定要給你把金丹修還。也不差這十天半個月,要不您重鑄金丹之后,直接去內門登冊,也省的麻煩兩趟。”
    吳少陵有點兒急了:“要不是時間卡著脖子,我也犯不著在這兒麻煩您!”
    “我的少爺啊,您先別上臉呀!吳長老何等樣人你最清楚不過。我若不照章辦事,他回來就拿我一個忽職之罪,我又上哪兒說理?”
    堂主那話沒有半句虛的,吳少陵直抓頭發,狠聲道:“你不用怕!宮主都發話了,他斷不敢來找你毛病,不然我讓薇姐告狀!我家老頭為了自個兒名聲,冤了我踹出門去,我今天還就當一次紈绔壞壞規矩,算是叫他賠我!這事兒他再計較,我看他還有沒有臉當這個爹!”
    那堂主嘿了一聲算是應下,心說也就是咱吳少爺,可憐巴巴重回山門,無非跳個條子的事兒,都把自己叫成紈绔了。
    他拖泥帶水把名字錄了冊,口中又連聲道:“少爺,你可記得替我把話說到,別給我坑死了,我修個金丹也不容易。”
    “您放心就是。”
    說著話,吳少陵褪了衣襟露出右膀。堂主看著他肩頭上一大片傷疤,咂嘴道:“還印這兒嗎?要不換左邊?”
    寒溟漓水宮在南疆常有戰事,弟子右肩皆印有宗門法記,以辨敵我。吳少陵先前被逐出宗門時,膀子上受過剔肉刮骨之刑。如今那塊老皮雖長得健全,卻斑駁猙獰,沒的一塊好肉。
    吳少陵倒是毫不在意:“就印這兒。別人都右邊,就我弄左邊,人家還覺得我有啥貓膩呢。”
    堂主起了法咒印蓋,仔仔細細在吳少陵那塊傷疤上印下法記,又左看右看了半天,這才放心幫他整飭了衣裳。不待他再開口扯皮,少年已拱手道別,大步邁出門去。
    吳少陵健步如飛,直奔藏經閣。有了宗門弟子身份,藏經閣外院的守備已攔他不得,恭恭敬敬放了行。他也不往深處去進,只在外門弟子借用的雜書房盤桓,盡耗了大半天功夫將幾十本書端詳仔細,最后借下三本離了藏經閣。
    他三拐五拐回了待客小樓,眼見已是暮沉西山。吳少陵推門而入,望見楚妃墨一人坐在廳中桌邊。他暗嘆一口氣,若無其事地說:“還沒回來?”
    方才進門時,楚妃墨身子一怔就想站起來,看見是他這才塌回座上。女孩面色看不出一二,只靜靜“嗯”了一聲。
    天明時,寧塵讓宮主一把攫了去,到現在還未回還。吳少陵雖和宗門上頭親近,終歸差著級數,摸不著宗主的半點心思。寒溟漓水宮畢竟是五宗法盟之一,寧塵一個通緝犯,被帶到宮中難保不會出岔子。
    唉,是福不是禍,是禍躲不過。還能怎么辦?等著唄。
    吳少陵見楚妃墨心事重重,怕也是一整天魂不守舍。他去斟了杯熱茶遞在楚妃墨手邊,柔聲道:“不怕的,宮主要動他,見面就下手了,想來不會有事。”
    白天時宗主叫破寧塵身份,把楚妃墨驚出一身冷汗。她出身誅界門,情報靈通,對合歡宗一事比其他宗門了解更深。門內甚至都來了一些追查寧塵的邊角活兒,都因上頭害怕牽扯太深而婉拒。現在驟然發現,那風口浪尖的家伙竟然成了枕邊人,如何能不心驚。
    楚妃墨看了看手中的茶,稍稍緩過神來,往喉中送了一口:“我倒不是擔心這個……”
    “你是擔憂,他為五宗法盟所緝,牽連上你?楚楚姑娘,要我說,不如趁你們糾纏不深,趁現在就與他斷了,速速離去。寧塵他心胸寬廣,不會怨你。你一個凝心期,怎么與他一起扛這潑天大的災殃?”
    吳少陵能看懂人,他方才幾句話雖是試探,但也并非全是虛言。若楚妃墨心智不堅,不如早些誘她擺脫關系,總好過半道途中再生二心。
    不想他話音剛落,楚妃墨肩膀一繃,聲音頓高:“你莫拿這等話激我!”
    一聲叱喝之下,楚妃墨潸然欲泣,吳少陵再不敢亂試,輕輕拍拍桌子:“非是要激將于你,只是盼你思量清楚,免得害己害人。”
    聽見吳少陵言語誠懇,楚妃墨也按捺情緒,哀聲道:“這種事情,如何能思量清楚……吳少陵,你有依有靠,卻不知我們這些人的難處。”
    “楚楚姑娘教訓的是。但吳少陵多少也有一張薄面,你若拿不定主意,我便向上求情,叫你入寒溟漓水宮。宮主雖不理世事,卻不會容其他宗派動自己任何一個弟子。”
    楚妃墨聽聞此言,終于勉強對吳少陵一笑:“好意心領了,我從沒想過去拿什么主意。昨夜才決意跟他,今日一嚇便折尾而逃,我楚妃墨如何立于世間。只是看見今后滔天洪水,心中難免惶恐不安……”
    吳少陵意在給她打氣,直比劃大拇哥:“楚楚姑娘女中豪杰,佩服。”
    楚妃墨垂首道:“別說了,我實在不愿聽你夸我。”
    正說著,外面呼啦啦御風聲響,可一聽那落地的腳步輕盈慢宜,便知道不是寧塵。吳少陵心中有數,忙起身開門,恰迎得明水薇邁步進來。
    “薇姐,忙完了?”
    明水薇這代宗主可不是虛的,吳蒼擎一出門,大小事由都得跟她過一遍手。
    好在她神識強悍,幾日壓下的案卷呈報倒是難她不倒。
    那座下三名真傳各行其道,景水遙一根大冰錐子,只有一個許長風常伴左右;晏水彤外熱內冷,平日溫暖和煦,可心底任誰都不得親近;唯明水薇走的外冷內熱那一脈,對這些宗門俗務倒也不十分厭煩。宮主若有一日退位,接班的還得是她。
    明水薇伸手在吳少陵頭上一摸,笑道:“都是小事。掃干凈了,好留得幾日囫圇來陪小陵。”
    “那,宮主那邊可有動靜?”吳少陵連忙追問。
    明水薇將青白色絲袍一撥,也不急著說話,先去中間桌子邊落了座位。楚妃墨見她進來,哪兒還呆得住,早垂手立到一旁去了。雖然算是客人,畢竟境界差得太大,總不能沒心沒肺在人家分神期大修面前擺譜。明水薇壓根就當她沒在,眼色沒給一撇,話也沒說一句。
    “小陵,不是姐姐不與你說。那宮中隱秘,終究不是你現在該關心的。”
    吳少陵呵呵笑起來:“我這也是關心我小兄弟不是。他那三兩骨頭二兩肉,宮主拿他去做什么,你總該有點眉目吧?”
    “先前不知他是合歡宗余孽,現如今看,師尊大概是要與他論論飛升之道。”
    吳少陵和楚妃墨對視一眼,兩人多少放下心來,但他還是忍不住問:“不會把他拿去五宗法盟交了吧?”
    “師尊與他們不是一道,她才懶得將寧塵拿去送禮。師尊露面時,聽到他身份的都在這屋里了,你若擔憂走漏風聲,不如先把那誅界門的滅口。”
    一句話給楚妃墨嚇了一個哆嗦。不怕不行啊,饒是她刀光劍影中走的多,也架不住分神期隨便吐個話釘兒就能扎死人。
    吳少陵趕忙朝楚妃墨擺擺手叫她安心:“薇姐別開玩笑,你不知道,楚楚姑娘本就是我那兄弟的人。”
    這些話明水薇全不往耳朵里進,她探身拿手指繞著吳少陵的發梢,促狹問:“此去下山,長大了許多,是不是在山下勾搭姑娘了?”
    吳少陵心神一恍,帶著三分心虛:“倒不是勾搭……薇姐,似是有些隱隱約約的緣分,抓得住抓不住的,我也說不好。”
    明水薇朝他將嘴一撇:“我不管那許多,饒你偷腥也吃不了幾口。只叫你記住,若敢上山跟我耀武揚威,我定將她扔進墜冰窟凍上五十年的。”
    聽見漓水宮代宗主話里話外越來越沒遮攔,楚妃墨再待不住,悄悄轉進里屋掩上了門。吳少陵倒是稍稍安下心來,順著她那桿子趕緊往上爬。
    “唉,薇姐,就一個煉氣期的玉匠小姑娘,這些年和我算是義氣相近、說話相投,我卻沒心思去想別的。”
    “別拿好聽的哄我,你什么德性當我不知道?”
    明水薇聲音微微俏起來,扯得吳少陵心神動搖。
    他自小纏著明水薇長大,對這代宗主三分癡戀七分敬慕。雖然色心漸長,明水薇又明里暗里撩撥于他,可這家伙到底沒有恁大狗膽,總擔心失了分寸唐突佳人,稍微輕浮些的話兒都不敢出口。
    后來下山數年,甚至不知能不能回來。明水薇修行出塵,這些日子不過彈指一揮,吳少陵卻是被打入濁世度日如年。他思念亦苦,如今大仇得報得以回還,恨不得今日就與明水薇剖明心腹,好與她真正親近。
    神識蕩漾之際,也忘了身在何處,吳少陵伸手就去捉明水薇雪白柔荑。明水薇分神期何其敏銳,吳少陵眼神一飄便知他意欲何圖。她臉上不見風波,心中卻大喜過望。
    寒溟漓水宮心法所致,明水薇于外物不假顏色,偏生放不下這位小弟。可自己被身份架著,真撞得個落花有意流水無情,道心還怎么再上一層。無奈之下只能吊著哄著,盼有一日偷偷撥開他的心竅看看,里面有沒有她的影子。
    現在眼見那小爪子一伸,可不就有眉目了?
    偏在這時,院子里落下一個御風的靈覺期護法,直奔屋里就來。方才屋子就沒閉門,從外面看得真真兒,吳少陵眼疾手快,腕子一轉方向,順勢抓住桌上的壺把兒,給明水薇斟了一杯茶。
    明水薇心慌意亂,胡亂舉著杯子裝模作樣去喝,忽又想起這杯子是那誅界門用過的,心中起膩,狠狠潑在地上,對那進門施禮的護法瞪起眼來。
    “干什么來的?”
    她在人前本就冷冽,此時語氣中的冰碴子更是能把人凍死。那護法被她斥了一句,頭都不敢抬,忙雙手奉上掌中案箋。
    “稟代宗主,宗務加急請告,等代宗主批紅。”
    “哪兒來的請告?”
    “月清宮。”
    吳少陵腦袋嗡的一聲,真傳分居凝冰宮、天星宮、月清宮三處,這分明是景水遙那邊送來的請告。吳少陵知道寧塵是沖誰來的,眼見明水薇接過案箋低頭去讀,他便佯裝起身置換茶杯,偷偷往那紙上瞅著。
    明水薇察覺他在后面探頭探腦,看畢后直接把案箋攤在桌上,又故意拖延一句道:“她自己出的請告,還是漓水宮出的?”
    “宮中有示下。”
    明水薇嗯了一聲,縱筆給箋上批了紅,交與那護法拿去。她與景水遙無甚私交,宮主一應籌謀也與她無干,自不會在這種事上多用心思。
    望著護法離去,吳少陵忍不住開口:“怎么,月清宮那邊請命圍狩青嵐蜃蛟?這、這有些不妥吧?”
    蜃蛟雖是妖族一脈,但如今九刳無人、九祝未定,妖族內部尚在互相損耗,青嵐蜃蛟與寒溟漓水宮反倒一直相安無事。青嵐蜃蛟盤踞的青嵐江,不僅令寒溟漓水宮從中原偏安,更是截斷了大半南疆土地,極大限制了妖族北上。
    青嵐蜃蛟在散修面前雖然強橫,對寒溟漓水宮而言卻遠不夠看,就算大肆圍狩也沒有反撲之力。可哪怕是村子里從小看著長大的老狗,不也尚有三分親近嗎?蜃蛟一脈常年與寒溟漓水宮比鄰相伴,年輕些如吳少陵一代,沒經過早年間妖族大戰,對它們還真有些感情了。
    明水薇色冷道:“景水遙的事你不要打探,更不要摻和,宮主自有安排,遠不是你能操心的。”
    吳少陵不敢不聽,卻暗暗記下一筆,心道回頭說給寧塵去讓他自行判斷。
    剛起了這么一個念頭,寧塵已帶著蘇血翎從天而降。
    寧塵要是陷在宮里,都不知道搭上什么才能把他撈出來。看見倆人一起回來,吳少陵一顆心立時落進了肚子。
    “沒事吧沒事吧?”吳少陵連忙迎上去。
    寧塵抿嘴朝他一笑:“虛驚一場,沒事。宮主還幫我調理了一下身上隱疾,耽誤出來了。”
    楚妃墨聽見聲音,從內屋奔出。她剛想訴訴憂心,見寧塵完好無恙,又強行按捺下來,叫了一聲主君,在他身側站好。
    寧塵先與明水薇見禮,明水薇客氣應了。她不愛摻和此間之事,和吳少陵約好晚上相見,便翩然離去。吳少陵剛想拉他坐下相詢一番,寧塵卻先喚了楚妃墨。
    “楚楚,給我拿紙筆過來。”
    楚妃墨應聲將東西遞去,寧塵坐在桌邊拿身子擋了別人目光,疾書數十字,塞入信皮用法術封嚴。
    他抬手將信遞給蘇血翎:“阿翎,你速將此信送交柳七娘,不可有半點疏忽。”
    蘇血翎剛剛被宮主從堅冰放出,不知現在是什么情形,但寧塵有命她自不會多問,只小心將書信收好:“信送到后,我回來去哪與你匯合?”
    寧塵認真道:“你就留在瀟湘樓,不必再來南疆找我。當務之急,你去助霍醉快些成就金丹靈覺,與我有大用。”
    蘇血翎雖然心有疑慮,但還是利落應下:“好。我何時出發?”
    “現在出發,我們也走。一南一北,立即動身。”
    寧塵說著話便起身對吳少陵拱手道別:“吳兄,有急事催著不敢耽擱,我們后會有期。”
    他話音沒落抬腳便走,可一句“吳兄”卻給吳少陵叫得發毛。兩人這些日心照神交,寧塵何曾這么生分過?他心中駭然,卻不敢顯露,慌忙抬手叨住寧塵的腕子。
    “這天都要黑了,急什么?過了今晚再走不遲。”
    寧塵朝他哈哈一樂:“嗨,什么白天晚上的,有事就得趕緊走,又不是小孩子家,半夜怕被狼叼去。”
    吳少陵不依不饒:“你先等會兒,我有話跟你說!”
    “行。”寧塵一扭頭看向蘇血翎,“阿翎,不必等我了。你先行動身,我說幾句再走。”
    蘇血翎對他點點頭,不作扭捏之態,飛身而去。吳少陵還要拉寧塵入座,寧塵卻站著不動:“不坐了,有什么事咱們邊走邊說吧。”
    “也好。”
    三人不施法力,沿著路階往山門方向慢走。可是吳少陵不張嘴,寧塵就不出聲,這一路走的吳少陵抓心撓肝,也不知該怎么問他,最后也只能尷尬著開口。
    “十三,你準備往南疆去,是吧?”
    “是,我……嗯。”
    吳少陵放緩腳步,從戒指中將先前借的三本書取了出來:“南疆你人生地不熟,此一去沒什么憑依,切記步步為營小心為上。這幾本書路上仔細讀讀,知己知彼百戰百勝。”
    寧塵接到手中一看,頭一本南疆地理圖,其余兩本《路輿廣志》《蕩妖平南錄》,都是吳少陵精心挑選、助他熟悉妖族風土歷史的好書。他心中微暖,卻不敢多動心神,輕聲道:“大哥費心了。”
    他剛才口稱“吳兄”,分明是心墻高筑,現在叫了聲大哥,吳少陵知道他多少卸了些勁兒下去,想要探問幾句又不知分寸如何,只能在他肩膀拍上兩拍。
    也虧得吳少陵沒再追問,不然真挑撥起寧塵心神,又是一場麻煩。
    此前在寒溟漓水深宮之內,寧塵痛別龍雅歌幽精元神,心火上涌神志大亂,依稀只記得宮主有言召他。等他渾渾噩噩去到宮中正殿的時候,才注意到景水遙也跟了過來。
    那正殿仿若堅冰所筑,地板天花立柱燈盞皆是晶瑩剔透,卻并未有什么寒意。宮主坐在殿當中水晶大榻之上,靜靜望著面若困獸的寧塵,又看向他斜后方的景水遙。
    “阿遙,選了嗎?”
    “我選了。龍宗主畢生修為,我定不辜負……”
    景水遙聲音傳來,刺在寧塵耳中叫他心如刀割,他憤憤扭過頭去,卻見景水遙臉上雪膚泛紅,真氣鼓蕩。一句話剛說完,女孩竟噗的一聲噴出血來。
    那熱血濺在地上,幾乎融了腳下冰石。景水遙雙腿撐不住了,捂著胸口軟倒下去,只剩一只胳膊撐住地面不至躺倒。口中鮮血涌在胸襟上,宛若暮霞,景水遙半伏在地咳了又咳,拼力喘息才穩住氣脈。
    寧塵正在驚疑,宮主卻已發話了。
    “你方才說玉蟬祭煉近乎圓滿……阿遙,本命玉蟬是融納幽精最為關要的護身法器,祭煉起來不得半點馬虎。分神期元神,哪怕風中殘燭,也非是靈覺期能輕易消受的。你心急如焚,玉蟬祭煉還未全功,非要搶先行法,自然有此一劫。”
    景水遙又咳了兩口血,沙啞道:“師父……我知道……”
    “先前命你與寧塵相商,是希望你能夠置轉因果。可是你既已選定,那便是你的命。”
    寧塵看著宮主興不起任何波瀾的面孔,無數念頭在腦海中穿插而過。他難以自制,一張嘴就是疾言厲色。
    “你有讀心之法,早就看出景水遙絕無更改念頭的可能!事事在你掌中,你又何必裝模作樣!”
    怒吼聲在大殿回蕩不休,宮主卻不以為忤。
    “難道你來至我寒溟漓水,也是我掌控的?你若遲來三五日,連先前的機會都不會有。我識人心想,卻撥不動因果之弦。你與阿遙因緣際會,即是她的命,亦是你的命。我將你帶到她面前,你要做些什么我也不曾管過。”
    寧塵聞言,忍不住嘶聲道:“那我若是殺她,你管也不管?!”
    “不管。”
    那二字剛一出口,寧塵抽刀就向景水遙去砍。宮中禁制了法力,景水遙又被火焚之氣沖撞,體弱之際避無可避,只能勉強掙扎著抬手去擋。
    刀未落定,宮主卻突然射出一道氣機,正中寧塵手中昆吾。寧塵下刀極重,被巨力一帶,虎口頓時鮮血迸濺。那刀本就中有舊傷,寧塵沒有灌注真氣,被羽化期氣機一撞竟斷成兩截,刀身射出數丈之外,噌楞楞插在地上。
    寧塵憤憤看向宮主,額頭青筋暴起,咬牙切齒間剛要質問,宮主已抬手拂出一道微風將景水遙托到一邊。
    “要殺可以,卻不能在我寒溟漓水的地界動手。阿遙,去丹藥堂讓他們煉一顆大荒天鑠水丹,保你經脈。”
    景水遙受了宮主真氣在身,終于掙扎起身,踉蹌隱出殿外,只留寧塵一人在偌大冰宮中瑟瑟發抖。
    不是寒冷所致,而是他再壓不住心中憤恨。
    愛侶難救,有仇難報,一身戾氣不得發作,只被人撥來弄去如掌中玩物。寧塵滿腔的怒血積在胸腹,幾欲爆體。他強壓神識穩定心神,還要與宮主痛斥一番,身子卻先支撐不住了。
    一股甜膩膩的觸感涌入心頭,身子忽地軟去。寧塵低頭一看,自己那身灰白袍子不知什么時候已被暗紅色浸透。
    他想動,卻怎么也動不了。道心遭逢巨震,血肉之體已開始寸寸崩解,那鮮紅血肉一團團掉在地上,一雙腿都融了小半下去。
    說時遲那時快,宮主已從座上一躍而下,劍指點中寧塵眉心。肅寒之氣從頭到腳直貫而入,凍結寧塵全身上下所有肌骨,阻住了崩解之勢。
    “我道不通,其脈自崩。寧塵,你這血肉之體從何處得來?”
    寧塵神識紛亂,一時做不得答,可宮主的問話已從他識海深處勾出念頭,讀起來一清二楚,也不需他開口。
    宮主在寧塵身邊踱了幾步,似是拿定了什么主意:“有趣。你為何抉擇此道?”
    寧塵只剩一張嘴還張得開,他努力蠕動喉頭,罵道:“與你何干!”
    “人人皆有【我道】,萬眾修士卻無一人敢抉此道心,你以為為何?”
    羽化期親自論道,機會千載難逢。寧塵是知道好歹的,饒是如今心火大盛,也強令自己鎮定了心緒,咬牙去聽。
    “這【我道】,你若問心無愧去做個好人還則罷了,可這世間之事千絲萬縷盤根錯節,又怎是一個金丹靈覺能一力而終的?脊梁骨再硬再直,也有不得不彎腰的時候。你斗不過這世間,就只能應變己心。心變了,脊梁骨便只能錯開去長。如此這般,你那【我道】與魔道也沒得什么兩樣。”
    寧塵心中豁然開朗,雖仍有所怨,卻也不得不恭聲道一句:“謝宮主指點…
    …只是如何修得道心再進一步?”
    “成魔。”
    縱情逞欲無法無天,為達目的不擇手段,即謂之魔。寧塵暗吸一口氣,隨即冷笑道:“宮主好算計。教下三名高徒助你堪鑒飛升之法,現在又要讓我走一走成魔的【我道】,好讓你看看如何“不忘我”……說到頭來,我們都是你證道的工具!”
    “我觀視你們求道以作參照,的確不假。但我不是在誘你成魔,而是你已經沒有第二種選擇。還是說,你打算在元嬰前徘徊百年,不得寸進?”
    “你不怕我真的變成魔頭為禍天下?!到時你其責難咎,我所做下一切孽債,勢必傷你因果!”
    “寧塵,什么是魔?當個壞人,就是成魔嗎?”
    “……”
    “我無即為佛,我執即為魔。執著我相,超脫世間常道,才是魔道。你所執著的比世間都一切重的時候,你就是魔了。你早已踏在那條界線之前,只是你還不知曉。你要記得,你可以是魔,你可以執著,甚至可以做下諸般種種魔道行徑,但只有一條,你不能被人所見,一旦被人所見,你就真的是了。”
    寧塵腦中嗡嗡作響,仿佛在冥冥中窺見了灼人雙眸的耀光。
    悲天憫人,可陰差陽錯之下釀成滔天大禍,你即是解不脫的魔頭;滿心惡念,卻在人前做了一輩子仁義道德之事,你便是大賢之人。
    心念,與自己是什么,并不相關……又或者,只是可以不相關。
    可以,就足夠了。
    寧塵知道,自己如今的心意已無可轉圜,可這成魔之道的路上,又該如何不變做羅什陀一般的殘虐奸惡?
    未等他開口相詢,宮主已讀懂他心中所想。
    “我知道你怕。今日將我寒溟漓水宮歷代宮主修的《云不行》法綱傳你。將來若到了偏身墜墮之時,它可以護你一護。”
    寧塵顫聲道:“我……能做到么……”
    “很難。但這世上又哪有什么容易事?你不過比其他人更難一點罷了。”
    “難一點……哈哈哈……”寧塵苦笑三聲,隨之目光一堅,“來吧!”
    宮主雙手劍指一對祭出法印,將寒溟漓水宮秘卷轟然灌入寧塵識海。
    待宮主助他調息完全,重新穩住肉身,已是日薄西山。宮主給了他出入寒溟漓水宮的宮主信物,也將蘇血翎放了交還給他,這才將二人送出宮去。
    如今寧塵已然明白,宮主為何先前說了一句“為了叫她活著”。當初萬法宗龍雅歌兵解,蘇血翎道心隨之崩破,還是寧塵用千機神絡牽連二人識海才勉強將她救回來。如今龍雅歌幽精已滅,倘蘇血翎知曉此節再復險象,寧塵可就全無辦法了。
    所以他只得強作無事,亂寫一封手書將蘇血翎支走,以期保她無虞。
    寧塵咬著牙硬去演戲,好歹支撐了一時半刻,沒叫阿翎多起疑心。可滿心凄苦哪是能壓得住的,吳少陵練就一雙好眼,早看出他的異樣,只是言多必失,不好多說。
    二人眼看已行至距離山門不遠,身邊少有人往,吳少陵索性以真名叫了他。
    “塵哥兒,南疆你要自己去,我沒法陪你。”
    寧塵強鎮心神,臉色冷若寒冰,聲音也清涼無波:“我知道,我從也沒想過叫你陪我。”
    “嗯。”吳少陵點點頭,只拿家常話順著他說,“我在山下蹉跎十年,也該做些正事了。等我們兩兄弟略有所成,下次再見之時也好多吹幾句牛。”
    寧塵忍不住問:“大哥有何打算?”
    “先復鑄金丹,然后隨我爹將宗門上下清整一番。和任元圣一案有瓜葛的,都給他大差不差辦個干凈。”
    “大差不差……”
    “是啊,這偌大一宗,千絲萬縷,牽一發動全身,總有力不所及之處。薇姐將來必是要接任宗主的,她需得竭力修行,震懾全宗內外,那我便要像我爹輔佐宮主一般,做薇姐的左右手,好好傳續我寒溟漓水宮衣缽。”
    寧塵微微頷首,長嘆道:“能一眼望見的未來,真好啊……我卻不知,自己該往何處才能尋得想要的……”
    “都一樣的,塵哥兒。我這里到處都是牽絆手腳的鎖枷,舉手投足皆是掣肘,倒也羨慕你的拂袖灑脫。我們都認定了自己要做的事,做就行了,沒得退。”
    寧塵望了他一眼,什么都沒說,只是抿了抿嘴。
    山門就在眼前,吳少陵停了腳步,與寧塵拱手相別。可寧塵轉身離去之時,他看著那瘦削背影,又覺得怎么看怎么有異,忽地發現他隨身攜帶的兵器不見了。
    吳少陵大聲喚起:“寧塵!你刀呢?”
    寧塵身子一僵,遮掩道:“在宮里時不便帶兵刃在身,收到戒中去了。”
    吳少陵目光在他臉上落了半晌,幾步追上前來,解了自己腰刀一把。
    “我這對長刀一曰秋水,二曰柳渡,是我娘當年嘔心瀝血尋一神匠打得,留與我相伴。這把秋水就送給你,也盼為你生生豪氣。”
    寧塵聽吳少陵這般言語,怎能不心生感動,但仍是擺手道:“你娘遺物,我不能收。”
    “放什么大屁,我娘好好的還沒死呢!快他媽拿著!”
    吳少陵硬將秋水刀塞在寧塵手里,不再多語,抱拳向寧塵用力一拱,轉身向宗內大步行去。
    寧塵凝望吳少陵背影片刻,御風縱身而起。
    楚妃墨急忙跟上,可寧塵卻施展靈覺期功力飛得極快,不消片刻就將她遠遠甩開,仿若全然沒當她在的樣子。
    天色沉降,寒風肆起,楚妃墨已看不見寧塵身影,只能憑借前方留下的真氣鼓動勉強追趕。女孩又急又慌,正不知如何是好,前面的真氣也突然消失了。
    不過,與此同時合歡法綱傳來微微顫動,給楚妃墨點明了主君所在。楚妃墨心下稍安,疾飛半刻,總算在一片風雪中再次看到寧塵身影。
    “主君!”楚妃墨落到寧塵身邊,哀聲喚他。
    寧塵站在崖邊遙望南方,目不斜視。那里黑沉沉一片,與四面八方無有二致。
    “楚楚,南疆兇險,你凝心期修為,還需我分出手腳照看。此行我一人足矣,你回誅界門吧。”
    楚妃墨方才一路都在心中打鼓,最怕的就是這樣一句話。先前那些甜言蜜語仿若空口虛言,耳鬢廝磨也都化了飛煙,只剩下心口一陣一陣發痛。
    “你……你趕我回誅界門?你、你怎么說變就變……”
    她隱約察覺寧塵心有難事,不想拿責怪的話戳他。可是一時間心哀神傷,還是忍不住流下淚來。
    寧塵扭頭看到她眼中含淚,心中一塞。他往日里做事謹密,可此時卻哪有心思像以往那樣把話說得處處周全,只能先將冰冷聲音放軟三分。
    “你馬上金丹了,回去找個地方靜心修行。我辦完事,還要去找你的。”
    聞聽此言,楚妃墨勉強松一口氣。
    “那,我追去找翎姐一起……我怕、我怕我以后找不見你!”
    “不行!”寧塵失聲喝道,“哪怕今后與她巧遇,也不許相認!”
    楚妃墨不知其中厲害,寧塵與她又相處太短,自無法全意托信于她。若蘇血翎發現她不在自己身邊,追責幾句,難免推斷出自己有事情隱瞞。
    楚妃墨見他疾言厲色,更是嚇得失了分寸,口中稱是不敢再語。
    “嗯……我在誅界門地界等你……”
    寧塵對她將頭一點,起身飛馳。可待飛出數百丈之后回頭一看,楚妃墨依舊孤零零站在風雪中,呆呆望著自己不曾挪步。他嘆口氣,又重新飛了回去,對楚妃墨張開雙臂。
    楚妃墨一頭扎進他懷中,全身顫抖不停。是冷,也是怕。
    寧塵將她松開,摸摸她的臉頰,又牽起手來,往她手上戒指直灌了十萬靈石進去。楚妃墨恰逢事變,分不清狀況,渾渾噩噩收了。
    “楚楚,你此番回去,少見故人,多避事端。這些錢拿去還債,再買些升階用的法寶丹藥,好好成就金丹。財不露白,你自己要有分寸。我愁事在身,無心顧你許多……但咱們二人細水長流,絕不食言。”
    楚妃墨想多問他幾句,卻也知道那不過徒增煩惱,只好用力捏捏他的手:“你活著回來。”
    “說話算話,我必去尋你。但若有一日,你察覺體內法綱幻滅,那便不需再等我了。”
    寧塵將她輕輕推開,朝她身后方向揚首示意。楚妃墨咬著嘴唇后退兩步,看到他決絕目光,終于定下心來,朝北方御風而去。
    送別身邊最后一人,寧塵再無踟躕。他躍在空中,施展全力向南疾馳。
    直飛兩個時辰,子夜即至,漫天風雪都變作了鋒利利的刀子。寧塵望著前方一望無際的漆黑,看不到去路,亦不見歸途。
    他忽地從半空墜下,一頭摔在那厚厚雪中。
    不是真氣用盡,卻是他撐到此時,再扛不住那心腑劇痛。他任由身體在雪上翻滾,摔出十幾丈去,伏在一片刺骨冰寒間大聲哭嚎起來。
    自那日失了龍魚兒,寧塵所經種種波折,歷盡千辛,剛尋得她一寐衣角,濃烈相思尚未貪得消解,即刻遭逢巨變。他心境大起大落,實是疼得撕心裂肺,又不敢在親近人前顯露一星半點,只能強壓在喉嚨里。
    四下已然無人了,他蜷在雪中縱情大哭,滾滾淚水涌在臉上,片刻間便被風雪凍結。
    能聽他一剖胸懷的只有蘇霍二人,可于阿翎萬萬不能開口,霍醉又遠在天邊。寧塵只覺此時若能抱著霍醉痛哭一場,卻也未必要擇道入魔了。
    都沒有用。
    觸之而不能得,自己一身能耐在真正翻云覆雨的大修面前是何等的微不足道。離塵谷中,若神識再強幾分,又何須龍魚兒耗盡幽精;風吟山上,倘自己能只手遮天,景水遙未必不會與自己相商。
    一個靈覺期,誰把你放在眼里?
    出離塵谷前他已是靈覺期,合歡真訣何其精妙,又占得瀟湘樓靈氣濃厚,他氣海早已生長飽滿,就差一顆道心攔著。
    意到此處,寧塵再也沒有半分害怕。就算在南疆尋得龍魚兒胎光爽靈,若修為不夠,難道又要眼睜睜失了她?
    他心防俱開,管他什么心魔不心魔。羽化期都指了路來,那就一念成魔!
    壓制肉身的意志消散,每一寸血肉仿佛都在發出震耳欲聾的歡呼,它們服服帖帖地歸順于新生道心,體、氣、識三元通暢,大道頓時一片坦蕩。
    仙音繚繞,光芒萬丈,只要一頭扎進去,便有千般靈境、萬種妙法。對一輩子探求大道的修士而言,邁出一步,便至世間極樂。
    可寧塵只輕聲在心中說:我不要。
    因為那里沒有龍魚兒。
    仙音化作一聲凄嚎粉碎,光芒也在剎那間消退。雖然入魔,但若不能秉持本我,又算什么我道。
    心若凝冰,水映天星;魚在深潭,鱗照月清。
    ——寒溟漓水宮,《云不行》總綱。
    《云不行》精妙非常,寧塵無法全然領會,但它至少為他塑了一面心鏡。
    看著鏡子里的自己,寧塵便不怕失了“我”。我現在是什么樣子,就是什么樣子。道心變了,我執卻不能變。
    觀照,便能超脫。
    然而面對本心,一切種種再無遮掩。分別、思念、失去,那些識海劇痛貫穿到已然化為一體的肉身之上,燒得寧塵痛入骨髓,只靠《云不行》卻壓之不下。
    但寧塵早有準備,他還有一部《渡救赦罪經》。
    ——四緣無起,五果長絕;六識不顯,八道斷滅。
    八道斷滅……
    他睜開雙眼,蒼白的日光從東邊遙遙撒下,風吟山風雪已然停歇。身周百十丈內,積雪皆無,山地化作滾滾熔巖肆意流淌,如今已重新凝固,只留三尺深一個黑黝黝的巨坑。
    寧塵元嬰已生。
    腹中驟然大饑,他一步躍在坑外,抓起手邊純凈無暇的雪團,大口吞進嘴里。那一團團雪嚼在口中,須臾便化作清涼涼的冰水淌入咽喉,勉強鎮了腹中饑火三分。
    他沒有別的可吃,就這么爬在銀光閃閃的雪坡上,吃盡了方圓三五丈的雪。
    他嚼著嚼著,又忍不住笑出聲來。任何一個宗門,門下有結成元嬰者,必是張燈結彩鼓樂齊鳴,開壇大祭昭告天下,歡鬧三五日有余。哪有一位元嬰會如他一般狼狽。
    可寧塵豈會在乎這些。元嬰的門檻過了,接下來還要入分神,入羽化……有了潑天的修為,他便可以庇護親眷周全,便可以縱橫天下無羈,還可以……
    報仇雪恨。
    * * * * * * * * * * * * * * * * *
    元嬰并非凡夫俗子話本中說的那樣宛若初生嬰兒。入元嬰境,氣海識海暴漲數倍不止,更是在體內自成玲瓏世界。它自金丹破蛻而生,是修士悟道后仿照天地運行之理所就,亦稱道胎。神識內觀之下,乃是光滑圓潤一顆斗大明珠。寧塵入境不過兩個時辰,體內元嬰蓬勃煥發,一呼一吸之間隱約有感,天地元氣仿佛皆可取用。
    兀自回想,倒也有些后怕。虧得風吟山廣袤無人,但凡他結嬰時有人經過,惡念一動做些手腳,寧塵非得走火入魔不可。
    眼前整個世界都變得清明透徹。氣海中那團元嬰靈光剔透,只是幽若墨染,全不似道藏中描述的光耀若虹。寧塵仔細探查一番,倒沒發現自己這入魔元嬰與玄門大道有何差別。
    雖然不確定是否有隱疾暗藏,現如今的修為表面上已然穩如磐石。既然如此,寧塵索性也不多想,只放緩些速度,一邊調息順氣,一邊埋頭趕路。
    在風吟山穿了一日一夜,第二天天明時總算快要出得山來。寧塵行在崖上,低頭望見遠處青嵐江細細一條蜿蜒如蟒,連忙調轉方向朝它直飛過去。
    飛到那滔滔江水之前,寧塵縱放神識往江水中一激,幾十尾鮮活江魚立時被他震暈。他又略使風法將它們卷上岸來,也不刮鱗去腹,只拿引火決燎得焦熟,送去嘴邊大嚼起來。
    這兩天除了飲雪便是喝風,終于有兩口肉吃,哪還顧得上腥臊。寧塵狼吞虎咽風卷殘云,真應了那句吃肉不吐骨頭,把滿滿一地鮮魚都祭去了五臟廟。
    人吃飽了肚子,心緒也多少好些。寧塵一遍啃魚一遍捋順心念,思索起日后籌劃。
    也是有趣,那抹恨意篤深,切切刻在心上,反倒不再泛起波瀾。寧塵引《渡救赦罪經》之法功,八道斷滅,如死還生,遮去了先前一應痛楚,這才能將目光穩穩放在前路。
    他已不清楚自己究竟會變作怎樣,但求順其自然了。
    南疆廣大,足有中原十之三四。若龍雅歌胎光爽靈尚在,真叫寧塵一寸寸去尋,無異于海中撈針;可若她元神飛遁之后未能落在南疆,自己在那邊也不能枯耗時日。
    還有一種可能,龍魚兒胎光爽靈早已不在,去哪里折騰都只是徒勞無功。可寧塵哪敢往深處想,這念頭微微一起就被他立刻扯個粉碎。
    自己強行從魔道入境,一身修為百廢待興,正是該一日千里的時候。如今唯有先把南疆情形摸得透徹,順帶將修為鞏固一番。
    星隕戒中那些神品丹藥至少都是元嬰以上才能服用的,如今總算于寧塵派上了用場。當務之急,該在南疆找一個安穩處,把神品丹藥磕它十顆八顆,一舉沖到元嬰中期再說。
    想到此處,胸中有了條理,寧塵肩膀也微微松下來,長長呼出一口濁氣。他望著江水呆呆出了一刻的神,這才又抓起烤魚來吃。
    還沒吃兩口,忽然間山巒背面炸雷一聲,青白色閃電遠遠看去宛若游龍,從天空直插而下,落在山丘另一側的青嵐江中。
    許是有修士渡江不慎,引了天上法力被雷劈了。那落雷處離這邊少說數十里,寧塵也懶得理會,扭頭看了一眼又去吃魚。
    剛吃一口,他又忽地想起什么,立時丟了殘羹剩肉,雙腳一蹬飛身躍起,向落雷處竄了過去。
    寧塵不借外力,只用元嬰自生的真氣御風,好叫附近修士無法察覺。他飛過這幾十里山巒,天上落雷一個接一個壓根就沒停過。待尋得了一個高處往下看時,只見一張陣法罩子截在青嵐江中,那界壁碩大無朋形若洪鐘,幾乎橫跨大江兩頭。
    八名靈覺期修士分站兩岸支持陣法,另有一名元嬰懸在空中把控全局。六七條青嵐蜃蛟被困在陣法之中,彼此交纏翻滾掙扎,拼命往界壁沖撞,直激得江水兇浪翻涌,天上雷云震顫。
    陣法界壁逐漸縮小,青嵐蜃蛟的騰挪空間也越來越少。成年蜃蛟足有一丈多粗,數十丈長短,它們被困在陣中糾纏一處,從高處望去,猶如魚簍中一條條無路可逃的泥鰍。它們瘋撕亂扯,一片片巴掌大的鱗片混著蛟血四散飛濺,甚是慘烈。
    又見陣法所及之外,另有一頭蜃蛟在波濤中隱約起伏。那頭蜃蛟不過一人粗細,看似年幼些,它繞在界壁之外焦急難忍,引來一道道雷火往那界壁劈去。雖然身量遠不如陣中困住的那些蜃蛟,但引下的雷閃卻雄渾可怖,望似有千鈞之勢。
    然而那陣法乃是寒溟漓水宮專為圍狩蜃蛟所制,雷法擊在上面如蚍蜉撼樹,全然不為所動,急得那小蛟在浪中上下翻騰,無計可施。
    寧塵看著它那模樣,禁不住心中一抽,仿佛看到束手無策的自己。
    兩日前吳少陵送行時特意提及,月清宮給代宗主提了圍狩蜃蛟的條子。那時寧塵便知,寒溟漓水宮是要以蜃蛟為引,給景水遙煉制那枚大荒天鑠水丹。
    景水遙水元功法的底子,納入合歡焚心決的幽精真力,水火相濟最是兇險。
    而蜃蛟乃是妖脈水族,恰擅長以水元操控天頂雷火,內丹煉藥正合得她如今窘境。
    青嵐江綿延千里,源遠流長,寧塵先前覺得此事難尋著力之處,便沒有細想。可是好巧不巧,這場圍狩堪堪叫自己撞見。能給景水遙使絆子的事,他豈能袖手旁觀?寧塵腦瓜一轉,登時想了一條小小計策。
    他不再遮掩氣息,反倒明目張膽飛在空中,一邊掠向江心一邊大聲叱喝。
    也不需聽得他喊得什么,這邊真氣一放,那控場的元嬰立刻警醒起來。他迎向寧塵,左手攥著一道法印,以防寧塵有所異動。
    “宮主有令!圍狩之事日后再議!”
    寧塵高舉宮主與他留的信物玉牌,真氣一激,信物上寄留的那縷威壓驟然籠罩開來。那元嬰長老全身一震,連忙緩下身形,拱手向寧塵手中信物見禮。
    “朱長老,我們下去一敘。”
    寧塵一邊開口一邊察言觀色,見那元嬰臉色如常,便知自己猜對了。
    能夠出來獵取宗門煉丹資材的,要么是丹藥堂親自動手,要么就要交于外務堂施辦。楚妃墨先前將宗門里上層人物都一一寫的分明,全被寧塵記在心里,兩堂正副長老一共四人,只有外務堂副長老是男的,姓朱名鋯,寧塵試著喚了一聲,倒是沒出什么差池。
    朱鋯隨寧塵一起落在青嵐北岸的陣眼旁邊,四名靈覺護法正專心運作陣法,雖看到兩人過來,卻也無暇與寧塵施禮。朱鋯先命他們穩住法力不再收陣,卻沒有直接按照寧塵說的停了圍狩。五宗法盟的長老,哪有一個是傻子,信物再真也不是能輕易糊弄過去的。
    寧塵一開始放出的即是元嬰氣息,朱鋯不敢小看與他,施了個平輩禮道:“敢問小兄弟如何稱呼?”
    “我乃宮主剛點的特使,傳宮主之命,圍狩條子收了。此事權且作罷,日后再議。”
    朱鋯眉頭直皺。這小子元嬰修為,明顯不是宗內弟子。若是宮主有命,照常招弟子通傳就是,何必交代他這個外人前來行命?
    可是他畢竟不明就里,那信物上的威壓不是假的,饒這少年有通天的本事,總也不能是從宮主那里將東西偷來的。
    朱鋯索性也不糾纏,只諫言道:“此事已是箭在弦上。宗門耗費下去百十條蓄養的巨靈鱒,這才誘得幾條蜃蛟前來。蜃蛟靈智頗高,幾乎與人無異,此一番若將它們放歸,定生警惕,再難有此良機!還望尊使回報宗主,不可半途而廢。”
    寧塵將頭一擺,趾高氣昂間凝眉瞪眼:“宮主是什么人?宏才大略經天緯地!你不會以為宮主不曉其中厲害吧?不會吧不會吧?”
    他這幾句話怪腔怪調,聽得叫人上火。不過朱鋯元嬰長老兩百多歲的人了,倒也好修養,不卑不亢道:“還請尊使明示,宮主因何收回成命?又為何要專門遣使,不派宗門子弟傳訊?”
    寧塵冷笑一聲,聲音驟然尖銳:“你是什么東西,有你問話的份兒嗎?!”
    泥人還有三分土性,朱鋯又不是什么任人拿捏的主,這話刺到耳朵里登時冒了火。可就在情緒一動的剎那,識海巨震,竟是寧塵撩動他心念一絲破綻,轟然將神識撞了過來。
    寧塵靈覺期時就坐擁分神期神識,只是那識海乃離塵谷信力支撐,不過能在分神期修士的攻伐下堪堪自保。如今他元嬰已生,神識合以信力,羽化之下已是無兩,瞅準對方松懈之機猛攻過去,立時就將朱鋯神識沖了個七葷八素。
    若是正面交鋒,元嬰修士早做準備,運起心法寶物,可不是分神期神識能沖破的。朱鋯不是沒有防備,換任一個元嬰神識來攻都占不到他的便宜。然而寧塵這頭剛剛還拿著特使的架子與他說話,誰能想到狗臉翻得這么快,一招偷襲出手竟是分神期級數。
    朱鋯心中暗叫不好,頭暈目眩之際剛要施法應對,一柄長刀破體而入。
    寧塵自開口挑釁的那一剎那,神識刀斬就已緊隨其后,三招環環相扣,全沒給朱鋯應對余地。這其中當屬宗主信物功勞最大,若非手持此物,朱鋯絕不可能讓他湊到這般近處。
    朱鋯本以為萬事皆休,可那一刀卻只是穿胸而過碎了大半肺脈。寧塵真要取他性命,一刀碎了紫府人就沒了,只是無冤無仇,倒也不必下那等死手。
    布陣的八名靈覺護法大驚失色,立刻分出四人撲來。這陣法原也只需四名靈覺便可支撐,此番多帶了一倍人來也是為了辦事穩妥。
    若四個靈覺都在北岸,纏住寧塵十幾招倒也不難,到時候朱鋯服了療傷丹藥再搶上前來助陣,寧塵可占不了什么便宜。
    可寧塵如今修為已然上了一個大階,對岸兩人還未過江。他已直撲陣眼,找準持陣的護法就砍。迎上來的二人雙劍齊發,都被寧塵巽風邪體裹帶的風流偏折開來。
    兩個持陣的靈覺哪敢怠慢,再不騰挪就要挨刀,無奈之下只得收了法力飛竄兩邊。橋擔兩頭缺一不可,二人一撤力,那陣法界壁頓時崩裂。七八條蜃蛟鳥上青霄魚歸大海,尾巴一甩,卷起三丈巨浪,盡入江中而去。
    寧塵一擊得逞,身子一擰調轉方向便往南邊飛躍。對岸四人一起朝他截來,手中各捏法訣蓄勢待發。
    寧塵得手之后志得意滿,本以為抬手兩刀打發了堵截之人,順勢逃了就是。
    沒想到頭里兩人不閃不避,仿若全然不知自己對手是元嬰期修士。
    一刀劈下,首當其沖那名靈覺斷臂飛出,寧塵反倒愣了。他原只為逼退來者破開去路,全沒想到這靈覺護法如此性烈,拼著少只手也要給同門搶出一個機會。
    他刀勢未盡,后面那人已拼力一劍攔腰斬在寧塵腰上。劍身輔一入體罡氣四射,直爆去寧塵一大塊血肉。寧塵回身去劈,手卻忽地一僵,竟是那斷臂護法使了什么冰決將他連手帶刀凍在一起,胳膊肘已然轉不動了。
    就這么一恍的功夫,已有人接了傷者歸去岸邊,其余六人凌空將寧塵團團圍住。寒溟漓水宮的冰決深奧神妙,寧塵拿真氣沖了兩下竟沒沖開。
    還真是將人家宗門小看了……寒溟漓水宮與妖族常有摩擦,宗門弟子都是在戰場上喝過血的,一旦動起手皆作生死之搏,絕不含糊。靈覺期舍條胳膊又算什么,雖損傷些本命元氣,只要斷臂未丟,兩顆好藥下去也便接駁了。自己在人家面前還收著手,可不是就被人占了便宜。
    他滯在空中忖度局勢,朱鋯已壓住傷勢補上前來。他面色慘白,飛得卻比想象中穩得多了。想來寒溟漓水宮打戰打的頻繁,那些戰場應急療傷的秘法十分霸道。
    “小子,你是哪里來的?為何有我宮主的牌子?”朱鋯雖然被寧塵偷襲來了一招狠的,卻也知道寧塵未下殺手。他語氣不卑不亢,仍留三分余地。
    寧塵哼笑,朗聲道:“管我是從何處來的!寒溟漓水宮恃強凌弱稱霸一方,任誰看不過眼都要踹你們一腳!”
    “你假傳宮主令諭,又動手傷人,那就莫怪我們拿你歸案。”
    朱鋯將手一揮,護法們同時掐訣意欲結陣。寧塵看得真切,當即縱刀朝最近一人攻了過去。
    那人也不接招,抬手寒氣外放,給寧塵織出一張霧網。寧塵不敢亂撞,微微一繞,準備先傷去一人再說。
    可登時便有其他人圍攻過來,幾名護法配合默契進退得法,比之當初妖墟時的許長風景水遙不遑多讓。每每等寧塵意圖追擊之時,就有法術從各處襲來,叫他左右支拙。
    幾個回合下來,寧塵勉強傷了兩個,自己身上也被凍了幾處冰。這般下去,待朱鋯調息完全下場參戰,自己非要下死手才能脫身了。
    他一念至此,不敢再耽擱,拼著殺退身周幾人,猛吸口氣,一頭往江中扎了下去。
    此處海拔仍是不低,江水依舊刺骨。上層水波洶涌,深處多少清澈澄明些,只是光照難進,四周幽暗深邃。寧塵將神識定好南方,用個御水術從江底開始逃竄。
    身后嘭嘭嘭嘭幾聲入水,竟是漓水宮弟子追了上來。寧塵初時還在暗笑他們自不量力,竟敢和元嬰期競速,殊不料他一頓猛竄,那幾名護法竟甩之不開。寧塵這才想起,自己一共沒御過幾次水,人家呢,宗門名字都帶個水字兒,比游泳那是真比不過了!
    頭頂上一道威壓并駕齊驅,乃是朱鋯感知著寧塵真氣位置緊追不放。只要寧塵往水上浮起,鐵定有大招式往腦門招呼,到時候又和先前一樣身陷惡戰,于境況沒有絲毫改觀。
    寧塵稍微有點急了,正當他思索脫身之法的當兒,那江底忽地沖出一道黑影。
    寧塵嚇了一大跳,險些嗆水進肺。先前在外圍徘徊的那頭小蛟,于幽暗處猛然撲出,朝寧塵張開大嘴咬了過來蜃蛟洑水幾乎全靠肉身本能,全無真氣外泄,待寧塵發現時小蛟已撲到右側近前。說是小蛟,也只是和其余蜃蛟相比,放在寧塵面前那也有他七八個長短,嘴巴一張足以將他腦袋吞了。
    說時遲那時快,寧塵只能堪堪抬右手去擋,被那小蛟一口叨住。與此同時,寧塵指尖一彈,吳大少送他的秋水刀在水中竄出兩尺,滑在寧塵左手。寧塵抬手就剁,直取小蛟顱頂。
    救你們只是順道,恩將仇報那就別怪咱不客氣了。
    然而那小蛟咔咔幾口,盡將寧塵手上堅冰嚼個粉碎,卻沒傷他分毫。寧塵急急停了手中刀,好歹沒落在小蛟身上。小蛟潛下頭去,又咬他身上其余幾處凍冰,尖牙利齒頗有巨力,寧塵一時沖不開的地方,在它口中宛若無物。想來這蜃蛟水元一體,雖是靠肉身強咬,血脈中卻有先天妙處自發運轉,這困束的冰法終究耐它不得。
    寧塵定睛觀瞧,小蛟眼中清明有光,便知它確是前來襄助的。他也不含糊,身子一扭翻身騎在蛟上,緊緊抱住它的頸子。
    小蛟試得他牢牢攀在身上,再不亟待,化作一道長虹猛竄出去。
    江中畢竟少光,護法們追蹤寧塵全憑他身上真氣。如今他伏于蜃蛟之上無須真氣外放,小蛟游得又如離弦之箭,恁大一條江中方向接連變幻數次。不過一盞茶功夫,身后的追兵氣息已全然不見,想來是失了他蹤跡,無法再追。
    一轉眼,又有數條壯碩蜃蛟從深處浮起,將寧塵攏在當中齊頭并進,更有幾條靠到近前,用身軀輕輕在寧塵身上撞了幾下,以示親密。
    同游片刻,幾條大蛟在無聲無息皆盡散去,馱著寧塵的小蛟也浮出水面,好叫寧塵喘口氣。
    午日當空,清波分辟,身下小蛟一身金鱗微泛紫光,照得寧塵直瞇眼睛。及手所觸,那鱗片光滑柔潤,猶如出窯細瓷一般,叫寧塵忍不住多摸了兩下。小蛟似是作癢,又仿佛不喜他亂摸,身子左搖右晃,叫他牢牢把住才重新游得穩了。
    寧塵來怒州時于蜃蛟口中救得凡人,離去時又于修士手中救得蜃蛟,其中造化難以言說,只能在心中暗嘆一聲。他莫名地只覺有些好笑,不意間心情竟敞亮了大半。
    若一切皆有命數,那么龍魚兒的命數絕不是在我眼前靜靜消逝。
    沒有任何證據,可寧塵卻分明在冥冥中感覺到,她還在。
    他拍拍身下小蛟,大聲道:“將我送去芒城,可聽得懂嗎?”
    小蛟在水中輕輕一鳴,聲音猶若空谷飛鳶,滌人肺腑。
    吳少陵送的地理圖有注,南疆與怒州接壤處有兩座大城,一座稱為芒城,一座稱為灞城,相距不過百十里。前者尚以人族居民為眾,后者則已是大半妖族了。寧塵想要落腳,自然要先去芒城。
    說是人族,實則南疆人已大多是兩族混血,數代傳承之下,血脈各有薄厚。
    不過人族一脈終究是萬物之靈,但凡不是第一代,都已看不出什么妖族特征。哪怕是寒溟漓水宮的正牌弟子,也有不少祖上身負妖族血脈的。
    小蛟行得頗快,不出半日芒城已遠遠現在地平線上。它放緩身形,離了江心,將寧塵托上了岸。
    寧塵回頭去看,橫空山早已在天邊隱入煙塵。他又看看浮在江水中探頭望著自己的小蛟,從戒指里掏了一枚靈覺期鍛體丹藥,朝它一拋。
    “權作謝禮,后會有期。”
    寧塵隨性拱了拱手,也不知它看不看得懂,轉身欲走。不料那小蛟銜住丹藥,噗一聲又給他吐了回來。
    寧塵未曾想到這一折,反應慢了些,抬手狼狽接住,差點讓丹藥打中面門。
    “嘿,還挺挑,不要拉倒!”寧塵翻了翻白眼。
    小蛟也不知是生氣了還是怎地,忽地探過頭來,一口咬在寧塵長襟。寧塵著惱,抬手去拍,小蛟卻猛地把頭一晃,撕了他一片衣角下來,轉身滾入身后萬頃碧波。
    寧塵擎著衣服看了看破破爛爛的衣角,氣急敗壞罵道:“嘴怎么這么欠呢?!”
    小蛟游至江心,又抬起頭來看。寧塵惡狠狠朝它指了兩下,小蛟遠遠朝他噴了一口水,好似有些得意。
    寧塵不再耽擱,起步往芒城行去。待他行至城門之外,再往后看,那小蛟依舊在江中若隱若現,久久不曾離去。
    

第二十四章:濃日將昃弗可救
    作者:歿藏龍門      更新:2025-01-12 00:06      字數:40635
    芒城灞城已不知在南疆佇立多久,每當兩族戰火高燃,二城便是首當其沖遭受波及的地方。
    最后一場大戰發生在三百年前。虧得寒溟漓水宮在南疆有所經營,彼時妖族九刳的謀劃被提前知曉,漓水宮聯手周邊五州一眾宗門散修,于青嵐江北岸舉宗盡出,疾風迅雷直搗黃龍,戮敵于南野。妖兵集眾去截人族后路,芒城灞城大仗三五場,終歸力有不逮。受斬蛇首長軀自僵,兩座城好歹沒有毀于戰事。
    于是乎待到今日,芒城灞城恣意生長,已然是如日中天,兩城之間百十里地遍布人家,向南處更是良田萬頃。兩城依傍青嵐江而立,又有支流穿入城內,放眼望去滿城一片蔥郁,奇花異草爭奇斗艷。
    可就一條,讓寧塵直皺眉頭。灞城情形沒看到眼里不好多說,單說芒城那外圍城墻,端的是破敗難堪。七八丈的石頭墻支離破碎,能保持原樣的十不存一,多已塌到一兩丈高矮,筑墻的大青石千瘡百孔,石料都不知道被偷哪兒去了。
    他細細想了一番,倒是有些眉目。風吹雨打,城墻破敗也是難免,問題只在于有無專人修繕。現在看來,芒城這幾百年八成是無主之城,城墻自然沒人耗心維護。
    寧塵花了一下午時間在芒城繁茂街道徜徉,略略觀瞧了一下風土人貌。目之所及,還真叫他暗暗咂舌。此處與怒州只隔了一道江,差別竟如此之大。
    中原城邑,只要不是白帝城那種仙邦,幾乎都是依傍大小宗門生息,所以從不通修煉的凡人到金丹有成的修士,數量遞減,分布極為有序。而寧塵走了這一下午,滿城別說金丹,連凝心期都未見一個。
    可偏偏練氣筑基兩階,那叫一個滿坑滿谷。凡品和筑基各占兩成,剩余六成竟全是煉氣期修為。下至販夫走卒,上至富家公子,一眼望去滿大街的氣海氤氳,簡直和宗派外門的景象相去無幾。
    不過他們氣海雖實,識海卻大多與凡人無異。寧塵凝煉神識觀瞧,原來那氣海乃是散在四肢百骸之中,非如中原修士一般聚匯丹田。似這般聚氣,體魄雖遠勝同階修士,施用法術卻是大大不如。
    至于滿城城民為何如此情狀,答案只有一個——這看似由練氣期聚成的一座大城,實則不過只有一域妖族血脈的平民罷了。
    人人力負千斤,便沒有所謂千斤力士之名。城中百姓遠離中原城鎮,誰也沒覺得體脈中的真氣有何特殊,都當做是自己多出的一分氣力,而不是用以修行的根基。
    若說城民大都身負修為這一點,和白帝仙城有幾分相似,然而等花上錢的時候就露了本相。白帝仙城中非是根基牢固的正經修士待不下來,喝杯小茶就得一枚靈石,連大宗外門的筑基弟子都消磨不起。
    芒城這邊卻和凡人無異,尋常物事甚至比中原城邑還要便宜,盡使得些散碎銀子,連金子都不多見,更別提靈石了。
    寧塵沒有在城中酒館茶肆多問多留,一番轉下來卻是大概把城中勢力摸了個大差不差。
    沒有城主,卻并非沒有掌事的。寧塵換得一身普通形貌,走在芒城街上,幾次被人跟蹤注視。除去那小偷小摸不算,有修為底子的神念一共被他捉到四股。
    這四股神念,能夠從人群中識出生人并特意留心,說明他們正是當地勢力布下的耳目。四個地方,四股勢力,他們拼在一起,便是芒城真正的主人。
    船行碼頭,力巴人市,茶馬販集,花街柳巷。
    寧塵現在急于求成,又需在南疆行得開來,就得選一個入局。至于選哪一個,倒是沒叫他多費心思。
    天色深晚的時候,寧塵折回到芒城北邊臨江一側。那船行碼頭占據了西半,東半便留給了畫舫游船。此時暮靄沉沉,碼頭那邊已卷網收帆,這邊卻正趕上熱鬧時候。
    一條條淺底長舟雕龍畫鳳,連連環環的朱紅燈籠掛滿船篷。才剛入夜,歡歌笑語遍傳江岸,又有鼓樂笙瑟不絕于耳,更比白天熱鬧三分。這邊水淺處多,只要不深往江心去鬧,倒也不擔心蜃蛟發難。
    從江岸往城心綿延七八條長街,皆是食所酒肆秦樓楚館,甭管你是好吃的、好玩的、好看的、好聽的,都得來這芒城東北角消磨。寧塵混在人群中,順著幾趟街往里一進,登時又有神識牢牢栓了過來。
    也沒必要作聲,只奔那江邊最奢華的紅坊而去。那眼線不過一個筑基期,只能辨出寧塵身負些許修為,這還是寧塵故意展露的。
    還未進門,已有鴇母領著兩位姑娘候在坊外,笑燦燦迎了上來,果然早有通報。她們口中喚著貴客駕到,千嬌百媚將寧塵簇擁進去。
    繡云坊已是全城最上數的煙花地,但和瀟湘樓一比那就是個小指甲蓋兒。廳堂尚且算得上奢靡堂皇,一張張臺子邊逢迎的姑娘卻不過庸脂俗粉。寧塵號了一間大包廂,往里走時眼珠滴溜溜在一應客人身上滑過,見他們出手最闊綽不過幾錠金子,心中多少有了數。
    剛伺候寧塵坐定,那兩名妓子立時填上酒來,甜言蜜語說得人頭暈眼迷,字縫里卻盡藏著小鉤子,一點點去捉寧塵的跟腳。
    寧塵也不在她們身上浪費時間,手心一翻,將一枚靈石放在桌上。
    聽得兩名妓子呼吸一滯,寧塵這才大喇喇開口道:“小爺沒別的愛好,就好這一口鶯鶯燕燕。你們繡云坊的頭牌姑娘是哪位,今日可空閑著?”
    那年紀長些的姑娘目不轉睛地頂著桌上那枚靈石,口中應道:“嬴姑娘今日被南城劉公子約了,正在屋里論詞呢……”
    寧塵也不多說,拇指一搓,又是四枚靈石滴溜溜滾在桌上。兩名妓子臉色都變了,起身作禮道聲“爺稍坐”,都退了出去。
    拿靈石施用的都是正經修行者,那兩名妓子修為不行,眼力介卻是一流,知道自己伺候不住這等客人,連忙去喚能管事的。
    不消片刻,環佩叮當,兩名婢女扶著繡云坊的頭牌嬴姑娘來了。寧塵向她一瞥,心道終于算是在芒城見到了一個凝心期。
    如此可見,這芒城灞城到底沒有什么修行者的利益所在,否則也不會叫一個凝心期做了頭牌。瀟湘樓中,凝心期一夜便要千枚靈石,這些錢叫她們拿去采買修行資財,眨眨眼也就花光了;可換在這里,一千靈石包她一年綽綽有余。
    那嬴姑娘睥睨眾秀,到底是有些味道。看似十七八歲年齡,許是也有些修行天賦,早早沖在金丹之前,固齡養顏,荑白足雪。
    她文文雅雅往寧塵旁邊一坐,卻含著矜持不去主動他身上靠。
    “公子,您……”
    嬴姑娘伸手倒酒,話說了半截,卻被寧塵將杯子自顧自一把抄走,話兒自然也停了。
    寧塵把殘酒隨便潑在口中,眼睛也不看她,只道:“敢問嬴姑娘,芒城大小樓子,如姑娘一般凝心期修為的有幾人?”
    見這少年一眼看透自己修為,嬴澄不禁暗暗生驚,心說這怕不是哪里來的金丹,又要在芒城生什么事端。她肚子里犯嘀咕,嘴上卻不敢亂說,仍是賠著笑臉,身子更坐直了幾分:“回這位師兄,再沒別人了。”
    口稱師兄,已是謙認自己修為更低,又掃去了些許屋子里的風塵氣,只待寧塵繼續開口問話。
    “你我又不同門,不必叫什么師兄。在下姓游名青川,想在芒城做一單生意,望姑娘引薦一下。”
    寧塵收得霍醉楚妃墨入法綱,改換容貌的機會又多兩次。這一回入南疆自然不能頂著獨孤十三名號肆無忌憚,索性隨吳少陵大號起了個相對的。旁人許是看不出端倪,可若吳大少自己瞥見了,定能揣測出自己身份,有什么情況也好便宜行事。
    “游公子,奴家身在風月,于生意上的事一竅不通,哪里又能引薦什么人呢……”
    這等場面話寧塵也不是第一次聽了,瀟湘樓的小娘子們都是花叢拔了尖兒的,拉拉扯扯的這些門道早給寧塵學了個通透。況且只在真心有求于人時才有的拉扯,寧塵又不缺她一個凝心期。
    “嬴姑娘不通,上面自有人通。你上面仍是不通,那其他三家總有的通。”
    話說的帶針,手里卻搓出十枚靈石,捉起嬴澄的手兒塞了進去。
    “八枚按數給坊中交賬,另外兩枚就請嬴姑娘自己笑納。不管嬴姑娘幫不幫我往上去通,為這一夜逍遙也好。”
    嬴澄嬌目一張,趕忙將靈石收了,心道芒城這小地方來了這么大一尊財神爺,管他是黑是白總不能放給別家。于是婀娜起身,問到:“妾身現在便命人去尋我家主人,只怕是路途遠些,游公子至少得等一兩個時辰。”
    “不必這么急,且告訴你上頭那位,明日卯時過來即可。今日趕路疲乏了,我好好歇上一歇。”
    嬴澄見他眉目傳情,于是嫣然一笑,湊到門口喚來貼身婢子,交代了一應事情,重新轉回桌邊:“那今夜妾身便陪公子好好消遣,公子想要猜字對對兒,還是打棋翻花兒?”
    寧塵只將下巴朝后面床榻一揚。
    嬴澄會意,一根手指挑下外罩紗衣,酥肩顯露,軟軟伏在寧塵背上,朱唇點在他耳后脖頸。寧塵卻不相就,回身攬住她腰,信手一拋將她飄也似地送上牙床。嬴澄嚇了一跳,本能想要御氣防跌,不料寧塵已欺在身前,將她不軟不硬地按在褥上。
    一身嫵媚勾人的本事都沒機會使得,寧塵低手便扯了她裙子。嬴澄作為頭牌,在芒城接的客人都是些富貴公子無甚修為,偶爾款待個過路行事的凝心金丹,都是待她極為溫雅,哪見過這么不通風情的。可她稍稍運氣想要抵抗一下,全身似乎都被一股真力隱隱制住,只好暗嘆一聲,伸手去撥弄挑逗那胯下之物,另一只手輕撫蓬門好盡快濕著些。
    “公子且讓奴家用口幫你潤潤……”
    不料寧塵只道一句“不妨”,雙指向她小腹點去。嬴澄一聲嬌吟,子宮猛抽幾下,水流竟已汩汩而出。她眼冒金星,剛剛勉強視物,就見一根猙獰巨物黑中透紅拍在了肚子上。寧塵在此間行事,驅著自己那白玉老虎未免留下馬腳,已操血肉之體重新塑了條和旁人一般的物事出來。
    嬴澄大驚失色,電光石火隱約猜出了什么,連聲哀求:“上仙陰陽合歡之法太過精妙,還求憐惜奴家性命!!”
    寧塵淡淡道:“倒也機敏,不過本也沒打算摧花折柳。與你說句實話,修這一晚,確是于你修為有損,但不會讓你跌下凝心。多賞你些靈石采買修行資材,耗些時間便能強過今日,總不叫你吃虧就是,你開個價。”
    嬴澄閉目含唇意下掙扎,心中尚有三分恐懼,可腹中那股異樣真氣卻叫她酥麻難耐。人在矮處不得不低頭,她算了算那些丹藥靈物的價格,將牙一咬:“三十靈石……”
    話音剛落,一把靈石已兜頭撒在榻上。嬴澄連忙伸手去收,寧塵已一棍沖進了里面。
    精舍中一聲慘呼,嚇得門外奴婢小廝一個哆嗦,聲音還沒落盡,已變作千嬌百媚的呻吟。
    * * * * * * * * * * * * * * * * *
    薛虹渚昨夜收到坊間遞來的消息,立刻把百十名耳目都撒了出去,四下里好好打探了一番。她不怕別的,就怕這游公子是芒城其他哪家請來的煞星,專找自己不痛快來的。
    旁敲側擊一番,芒城一片海晏河清,另外三家全無動作。薛虹渚勉強放下半顆心,在繡云坊枯坐幾個時辰,好容易等到卯時,這才順順長袍理理鬢發,向里面那間精舍行去。
    扣了扣門,聽到里面一聲“請”,薛虹渚這才款款邁入房中。只見一俊秀少年端坐桌邊,桌子上干干凈凈放著兩盞茶,對她微微一笑:“薛仙請坐。”
    薛虹渚是芒城四大檔頭唯一女子,被其他幾位尊稱一聲薛仙。可這名字從面前少年口中道出,總叫她覺得內含諷刺。
    薛虹渚萬福落座,不敢動用神念,只拿眼睛向屋內略略一掃,卻沒看見嬴澄的影子。她心下奇怪,卻不顯露:“游公子抬舉了,小女子在您面前怎配得上薛仙二字。”
    “薛姑娘金丹修為,自是配得上仙字。既然顯得生分,那可許得小生喚一聲虹渚?”
    薛虹渚心中暗罵,嬴澄這小婊子不知收了什么好處,把自己修為和名字全賣了。莫不是面前這小子用刑逼供,殺人滅口了?
    她越想越歪,小心道:“游公子怎么叫都使得。只是不知,您將我那頭牌姑娘偷到哪里去了?”
    寧塵微微一愣,偏身往后一讓,叫薛虹渚看見了帳中美人。她在被子里滾成一卷兒,鉆在臥榻最里面昏睡不醒。
    自家姑娘要愛著護著,對這楚館風流娘子卻再沒什么可收著的。嬴澄這一夜顛鸞倒鳳,叫寧塵操的死去活來,高潮小幾十次,會的姿勢叫他都玩了個遍。她陰元被狠狠吸了十之二三,體乏心疲,已是爬不下床來,可誰叫那混世小霸王床技驚人,愣是把她干得舒服到骨頭縫兒里,一聲聲好哥哥叫著,嘴再沒了遮攔,問什么說什么,給薛虹渚盤了個底兒掉。
    薛虹渚當年也是行里的花魁,望見嬴澄那副模樣便知她昨夜吃了多大一頓棍棒。她見寧塵樣子悠哉,便用神念喚來婢子,叫她們去伺候嬴澄。
    婢子推了七八下才將頭牌姑娘喚醒過來,攙扶下床,嬴澄已是腰酸腿軟站也不住,踉踉蹌蹌被架到門邊,悠悠向薛虹渚喚了聲“姐姐”。
    薛虹渚面露些許顏色,埋怨道:“公子好手段,叫我家姑娘受這些苦。”
    寧塵哈哈一笑:“卻不知天明時主動纏在我身上要來要去的又是哪個。”
    薛虹渚故意賣弄風情白了他一眼,假意幫扶,攙了嬴澄一只胳膊走去外面,疾行幾步開了不遠處另外一件屋,將她放在鋪上。
    “那小子什么來頭?”
    嬴澄軟在榻上,臉上還帶著病殃殃的嫣紅,嘆氣道:“游公子說自己是東海來的,不知真假……他一身雙修功法,很是霸道……姐姐小心……”
    話雖說的囫圇,聲音里卻嬌媚非常,仿若能擠出幾滴黏答答的水兒來。薛虹渚瞪了她一眼,轉身朝那邊回還。芒城歡場,只有她一個金丹帶了一個凝心撐場面,要是這左膀右臂被折騰壞了,難保不會出什么動蕩。她想了幾個興師問罪的名頭,卻又拿不好分寸,在心中一個勁兒打鼓。
    寧塵穩坐屋中,看著薛虹渚第二次邁進門來。以她為繩,可見芒城頂頭的也就是四個金丹罷了。金丹能在這地頭稱王稱霸,寧塵再不必瞻前顧后,大咧咧舉著茶杯飲下一口。
    “薛仙問明白了嗎?”
    聽見寧塵點破她那點遮攔伎倆,薛虹渚更是沒了主意,作軟道:“游公子大駕光臨,不知有何所圖?若是小女子能幫的,盡心盡力便是。”
    寧塵是和柳輕莞那個段位過過招的,現在拿捏一個薛虹渚信手拈來。他見對方放矮了身段,便點點頭:“敢問薛仙,您手底下這些紅綠買賣,一日能收多少銀錢?”
    薛虹渚略一思忖:“每日大約三五百兩金子,若嬴姑娘迎得些貴客,還能再加二三百兩。”
    一枚靈石百兩金,每日收益無非五枚八枚靈石,和寧塵所測基本一致。
    “我若一日奉出百枚靈石,將薛仙手底的紅坊院子全都包下,不知可否?”
    薛虹渚每日本有十枚左右的收益,為了留有余地這才偷偷按下,結果對面兒一開口就是百枚靈石,沒把她喜到,反而是嚇著了。她在風塵摸爬滾打,總不會傻到不曉得這百枚靈石后頭有多少代價。
    “游公子……您莫是要拿我們姑娘修煉什么功法吧?我們這處無根無底的姑娘五六十位,煉氣期七八十位,筑基期十幾位,都是命淺福薄,又能給公子多少助力?您一番起落,我手下這些苦人兒香消玉殞,可叫我如何與她們交待……”
    寧塵笑道:“我是來入鄉隨俗的,不是來雁過拔毛的。來日方長,還有盼薛仙襄助的時候,此時怎能做那斷子絕孫的買賣?別的不說,保管叫你們姑娘身子無虞就是。喏,這一千靈石是給薛仙的胭脂錢,包上十日,今日起閉門謝客。煉氣期姑娘每人單賞一枚靈石滋補身子,筑基期兩枚,也不計較,這一百五十枚湊整,給姑娘們開門見喜,薛仙可不要私自克扣咯。”
    薛虹渚大喜過望,剛要動身下去吩咐,卻被寧塵捉住胳膊。
    “虹渚若是有意與我雙修,每日再給百枚靈石,你看如何?”
    薛虹渚已然叫到手巨款迷了竅子。她心中盤算,自己這些姑娘恐怕禁不住他幾日折騰,還是自己金丹期能多抗幾日。這錢老爺多待一天,便抵得上忙忙碌碌一個月,哪有說不的道理?
    * * * * * * * * * * * * * * * * *
    自這日起,芒城可就炸了鍋,全城老少爺們兒一夜之間沒了逍遙之處,渾不知該如何是好。有那酒醉膽大的,喝到半夜糾在一起,吆五喝六往煙花街竄去,邦邦砸門,闖進一看,卻是空空蕩蕩,不見半縷芳音。
    好事者自然打聽起來,第二天便得知,滿城妓子都擠去了繡云坊。有好事兒的,也有好色的,本來無有銀錢在繡云坊折騰,今日卻都跑了來探頭探腦。一時間繡云坊前人頭攢動,都想知道知道這幾日到底是怎么了。
    小商小販見機而動簇擁而來,正合得聚眾者心意。甭管是閑漢還是公子哥,全湊在這幾條街上大碗喝酒大吹牛逼,什么鬼迷日眼的說法兒都傳了出來。
    直到第三日,坊中終于遞出一個確鑿消息,聚眾的閑漢公子呼啦抄鳥獸四散。可小商小販們卻沒動窩,他們知道,這些家伙們很快還會回來。
    瞿辛兒坐在菱桶中,撥弄著身邊一片片翠綠的葉子,揪下藏在其中的菱角丟在身邊。汗珠一粒粒往下滴垂,卻沒耽擱她的速度,女孩的手指又快又準,這畢竟是她從小干到大的活兒。
    岸邊突然傳來男人的叫喊,她扭過頭去,看見爹爹正朝她拼命招手。于是她擦擦汗,用手撥著水面,一點點將菱桶劃了過去。
    “你他媽快點!”
    菱桶還未貼岸,那只粗糙干枯的大手已凌空而降,鉗子一般扣在瞿辛兒細瘦的胳膊上。男人將她一把拖過來,也不顧她雙腳滑在了泥巴里。
    女孩的胳膊被他抓得生疼,卻不吭一聲,她早已麻木。
    “爹爹,我們干什么去?”她踉踉蹌蹌地被男人拖著走,忍不住小聲問。
    男人沒說話,只是悶頭走路。他走得又快又急,瞿辛兒幾乎跟不上他。
    娘站在村口,看到他們走過,立刻張牙舞爪撲過來。她一邊與男人撕打一邊破口大罵,口中叫著“不許去!”
    男人一肘將女人捅在地上,橫眉瞪眼口沫橫飛:“你個沒見識的婆娘!靈石一枚百兩金,百兩金!!你懂什么叫百兩黃金不?!瞿家要發財,要發大財!!”
    女人在地上嚎啕大哭:“你將辛兒賣了去,辛兒以后可怎么嫁人!!”
    瞿辛兒不懂他們在說什么,只是聽娘哭得厲害,心中發酸,想撲去女人懷里抱抱,又被男人撕扯過來按住,拽著她繼續走了。
    他們穿過田埂和草坡,一路往北,芒城厚厚的影子出現在前方。
    瞿辛兒很驚訝,但沒出一聲。她知道,如果胡亂說話,那只干枯的大手便會冷不丁在臉上留下一道紅印。
    她一輩子長在那個小湖邊,從沒進過城里。爹爹的手仿佛銹在她胳膊上似的,拖著她穿梭在芒城大街小巷。胳膊很痛,但瞿香兒仍然充滿好奇,看著周圍從未見過的一切。
    他們最終停下,面前的門樓有匾,三個大字。瞿辛兒不認得許多,只依稀看懂有個云字。
    爹爹的手終于松開,將她向前一推,聲音彎著笑:“進啊,進去。”
    旁邊忽地傳來一陣驚呼,但見有個小子蹭地攀上墻去,要往坊中偷瞧。殊不料一道光芒閃過,衣服頭發俱被點著,那小子哇哇叫著滾在地上撲打,引得周圍眾人一陣大笑。
    那轟隆隆的笑聲叫瞿辛兒害怕起來,她直挺挺站在門口,不敢再往前走。
    里側一個門迎扭頭望見她,踱出門來,大洋洋地問門前枯瘦男人:“是雛兒嗎?”
    瞿辛兒聽爹爹點頭哈腰道:“包是的,包是的,俺家孩子老實。”
    門迎掏出一錠銀子丟在男人腳下。男人撿起來,面露急色:“俺、俺聽說是一枚靈石!靈石一枚百兩金,你不能糊弄俺們!”
    門迎哼了一聲,倒是門邊湊的那群閑漢又哈哈大笑起來:“老頭兒,那是多給你的跑腿兒錢!驗了身,幾日后才放金子吶!”
    自家閨女真要拿去賣也賣不過幾兩銀子,有這添頭男人更是放心了。他連忙堆上笑臉,向周圍閑漢和門迎嘿嘿兩聲。
    瞿辛兒見識不多,卻是個聰明姑娘,她不是沒在田間地頭聽糙漢們說過葷話,登時醒悟這是什么地方,回身去往爹爹身邊跑:“爹!我不去青樓!我要回家!”
    男人大手一抓,將她兩只手腕都鎖在掌中,使勁將她往門中一搡。瞿辛兒吃不住勁連退兩步,被門檻絆倒摔在地上,眼淚吧嗒吧嗒掉落下來。
    “又不是不回去了!幾個晚上,百兩黃金!百兩黃金,知道什么意思不?!足給你買百十件好鞋,好衣裳!”
    瞿辛兒還想再哭,男人揚起胳膊作勢要打,她身子一縮,便再不掙扎。
    門迎還站在那嘬牙花子,歪聲道:“成不成啊,這買賣?”
    男人連道幾聲“成成成”,托著那錠銀子一溜煙往賭坊去了。
    瞿辛兒仰頭看去,面前盡是一張張男人猥瑣嘴臉,他們盯著自己滿臉淫笑,彷如妖魔鬼怪。可是她沒有辦法,她從來就沒有過辦法——在爹爹踢她的時候、在村痞拽她袖子的時候、在被扔進這個巨大銅鍋的時候。
    她想不到別的比方,門迎帶著她向坊中行去,身邊那些雕梁畫棟立柱粉墻,都變作燒得滾燙的銅鍋,而她就是鍋中烹煮的小魚。
    然后她看到不少穿得花枝招展的女人,她們湊在院中榻上,或臥或坐,每一個臉上都布滿疲色。可是她們很快樂,湊在一起嘰嘰喳喳,將瓜子殼磕得滿桌都是,仿佛在享受什么盛大的節日,
    坊中最大的那間大屋,里面百十張桌椅全都搬了個空,盡留下一地的床褥軟榻,亂糟糟如同遭了賊。十幾名衣衫不整的女子就這么趴在上面酣睡不醒,遠處有樂師吹拉彈唱,卻怎么都吵不醒她們。
    那些女子袒胸露乳卻渾然不覺,瞿辛兒瞥了一眼便低下頭去再不敢看。她隱約看到正中一張大榻上坐了一個人,也不敢直視,任憑門迎將她安置在一張小凳上,這才偷偷抬眼去瞟。
    那大榻上的少年清逸俊朗,一左一右各有一嬌艷女子。右邊那女子年歲少長,跪坐在地伏在男子腿上不住喘息,左邊女子正值妙齡,將頭拱在少年雙腿間上下起伏青絲亂舞,竟是在用嘴巴含弄男人那話兒。
    瞿辛兒羞得面紅耳赤,連忙抽回目光,低下頭一個勁兒絞著手指。
    一晃神功夫,少年已向她走過來。她只能看到一雙赤腳停在自己面前,動也不敢動。
    “知道自己被賣了什么價嗎?”
    那聲音微微有些溫意,又仿佛有什么軟綿綿的東西鉆進了自己的心神。瞿辛兒心中的恐懼莫名其妙消解大半,她抬起頭來,重復了爹爹一直念叨的那句話。
    “靈石一枚,百兩黃金……”
    她話音剛落,少年便將一枚布滿流光的小石頭亮在她面前。那石頭很好看,也很值錢,但瞿辛兒只覺得厭惡。
    “身子是你的,但這枚靈石最終卻到不了你手里。”
    少年另一只手翻轉過來,露出一枚黑不溜秋丹藥。
    “或者,你不要那枚靈石,選這顆集氣丹。”
    “這……是什么?”
    “讓你的力氣變得比男人更大,讓你的雙腿能夠走遠路,如果你運氣好,將來或許可以飛。但你的爹或者娘會非常生氣,他們想要的只有百兩黃金。你只有這一次機會,選吧,選你想要的。”
    瞿辛兒望著少年,又看看面前兩枚小小的圓珠,她踟躕良久,最終將手伸向了那枚黑黝黝的丹藥。
    寧塵點點頭,他伸手摸摸瞿辛兒的頭發,又問:“認識字嗎?”
    瞿辛兒搖搖頭。
    “去后面那間房里,問問大家口訣,背下來,然后照著練。三日后我來收你的賬,去吧。”
    寧塵送走瞿辛兒,重新折回榻上。薛虹渚輕哼一聲,口中酸道:“你教她們口訣,卻也不教教奴家。”
    這些日子繡云坊已收了芒城百十余處子,有選靈石的便直接取了元陰送走,選丹藥的則留在坊中修行幾日。別看就這幾日,有了練氣根底,采補起來助益數倍。這些門道薛虹渚看得清楚,卻不敢私自打探他傳下的口訣,只能先旁敲側擊,實在不行再用別的手段。
    “薛仙想要,派人去問姑娘們便是,也不是什么值得藏掖的好東西。”
    得了寧塵這句話,薛虹渚倒是沒了什么興趣,心知那無非是最基本的行氣之法。她自己練的三五門功法駁雜繁復,畢竟也是能夠成就金丹的典籍,不至于貪圖那點練氣的東西。
    寧塵敢這么說自然也不怕她學。他傳的本就是當初在離塵谷撰成的新《渡救赦罪經》,乍看之下樸實無華,都是給入門新人練的把式。
    薛虹渚又道:“游公子竟如此憐香惜玉,與一個村姑尚且費那么多心思……啊呦!!”
    她剛要廢話,寧塵已把她揪上榻來,掐著后頸將她按住,掰開屁股往里就插。這幾日寧塵已將樓中女子陰元都采得空了,只剩下薛虹渚嬴澄還在勉勵支撐。她早上剛被強采一番,胯間粘稠尚未干涸,又被寧塵一棍到底,腿肚子都快轉筋了。
    頭幾天尚且會求饒,到今日話都懶得再說,嗯嗯啊啊叫他日上半個時辰,苦哈哈試得自己剛蓄起的些許陰元又流瀉大半,只能去一心去算算得了多少好處,權作開解。
    好在這小霸王倒也說話算話,一旦她陰元漸枯便收得手去,沒有攻伐金丹根基。合歡幾次,薛虹渚倒也不再害怕,待他折騰完了,趕緊回去將養就是了。
    這回也是一般,待他行功完畢,薛虹渚便趕忙踉踉蹌蹌告退而去。只不過今日臨走之前,薛虹渚故意磨蹭了兩下,找準時機朝嬴澄使了個眼色,叫她得空之后,去找她說事。
    寧塵偌大神識一直扣在繡云坊之上從未松懈,尤其薛虹渚和嬴澄二人,一舉一動都看得真切。薛虹渚那點小貓膩于他而言無傷大雅,于是也不多提。
    可嬴澄看了薛虹渚的顏色,面上未動,神念卻輕輕一顫,叫寧塵捉了個清楚。那顫動仿若有些不情不愿,像是憊懶,又似無奈。
    寧塵覺得有趣,也不說破,在她光溜溜的屁股上輕輕一拍:“嬴姑娘,你也歇上一會兒,頭幾日的帳差不多攢好了,我先去收,待兩個時辰以后再叫你伺候。”
    嬴澄自第一日被他禍害一番,之后再沒被他采過,只做了些口舌之功,現在精神頭比坊中其他姑娘都要好些。她敷衍著應了一聲,心事重重往屋外去了。
    薛虹渚走了也沒多遠,剛走到外面亭中便已力竭,正在亭下歇息。她未曾想嬴澄出來的這般快,連忙招手叫她過來。
    嬴澄在外人面前風情萬種,在薛虹渚這里卻垂首肅立,不敢懈怠絲毫。
    薛虹渚被采的最兇,說起話來氣息都短了三分,她擰著鼻子尖聲道:“你忘了自己是做婊子的了?不去主動勾他,盡叫他纏著我不放,你好偷偷看笑話,是也不是?!”
    嬴澄忙道:“姐姐這是哪里話。您二人面前我怎敢多言,那日我承了一夜雨露,至今身子未穩。姐姐有金丹護體,與我這凝心期比天上地下,要不是有姐姐在前護著,我怕是已經薄命難熬。”
    薛虹渚喘了兩口氣:“算你的良心還沒喂狗!”
    她又使眼色叫嬴澄跟上,一路從側門出繡云坊上了一輛馬車,這才放心開口:“我如今也看明白了,那游公子裝得老成,其實不過是個憋急的楞小子。他金丹修得純正,是比我強些,可是心慈手軟優柔寡斷,斷非魔道之人。買幾個雛兒破身還瞻前顧后,哈,讓人笑掉大牙!等你回去從他口里探探,究竟帶了多少靈石。”
    嬴澄隨她走了一段,忍不住道:“姐姐,你終究還是要打他主意?”
    薛虹渚冷哼一聲:“怎么?給你操了幾日,把心思也操活泛了?”
    “不是。我只覺得他絕非看著那么簡單,勸姐姐還是小心斟酌。”
    “怎么講?”
    “我說不很清,但他拿個破舊丹爐隨手煉就百十枚集氣丹,絕不是無根無基的散修。他有憐花之心,于我們終究不是壞事。姐姐又何必多此一舉,壞了這場交情?”
    “哼,嬴澄,你也當了這么多年婊子,見識卻愈發可笑。那小子出手何其大方,隨身所攜靈石少說有十萬之數。他身懷巨款一個人跑來南疆花天胡地,沒著沒落的主兒。現在放他走了,何時才能再有這等冤大頭上門?你不當家不知柴米價,幾十靈石就打發了,我可要替坊中姑娘前路著想!”
    嬴澄把那句“卻沒見你饒過游公子給姑娘們的賞錢”強吞下肚,又忍不住問:“那姐姐準備如何動手?”
    “這不是叫你來和我一起出主意嗎!”
    “我沒什么主意,只懂伺候客人……”
    “廢物!你這般不用心,將來如何將生意交給你?算了算了,回去吧,我自有安排。”
    嬴澄被趕下車來,往繡云坊走了幾步,又偷偷回頭去看,見薛虹渚一路往西南去,便知她其實心中早有了主意,定是去尋另一個檔頭了。
    她心下千絲萬縷,亂如蓬麻,在坊中盤桓了半天,直到有婢女被喚進屋中,才推門走了進去。
    幾個婢女正在整飭長榻,那收走的床褥上落紅點點,少年顯然已是收完了第一波的帳。他穿戴齊整,坐在桌邊正在讀書,采過元紅的女子一個都沒留下。
    恰好有端茶的婢子走過,嬴澄將她攔下接了去,款款行在桌邊給少年斟好了茶,又低頭瞟了兩眼他手中書冊,赫然是本《蕩妖平南錄》。
    少年只對她望了一眼,沒說什么。嬴澄思忖半晌,先開口問道:“游公子,你將方才收完賬的女子都送出坊去了?”
    “嗯?”少年似是被她問得愣了一下,隨即道,“沒有。她們傷了身子,我叫她們都在坊中多養幾日。”
    “養好之后呢?”
    少年垂下手中書冊,轉頭看她:“自然是海闊天空,由得她們去了。嬴姑娘何來此問?”
    “你給她們服食丹藥,又傳功生了氣海,就沒有別的所圖?”
    她這句話問得又直又笨,話出口后便覺有些后悔。
    可少年卻未發笑:“嬴姑娘有話直說便可,這幾日你也看出來了,我不是什么難相與的人。”
    這些日薛虹渚對他多有試探,幾番周旋之后只當他假作老成的青澀小子。可嬴澄一直在旁邊看著,深覺薛虹渚是被自己的算盤珠迷了眼。面前少年并非不諳世事,而是他心有赤誠,不屑在這種地方拉扯罷了。
    于是她大起膽子說:“這些日被買進繡云坊的,都是些小門小家、村居山戶的女兒,個個都是苦人兒。你叫她們有了修為,再也難為甕中之魚,卻又撒手不管,是何道理?”
    “嬴姑娘干嘛在乎她們?”
    “你且莫管,只先答我。”
    少年沉吟片刻:“如人飲水,冷暖自知。我給她們修為,也是為了助益我自己的修行。我若再給她們安排前后,豈不是讓她們脫了自己爹娘的甕,又收到我這甕中了?”
    “你想叫她們脫甕,為何還任由大半女子選了靈石回去?你可知這靈石半分都落不到她們手里,卻憑空失了貞操,后半輩子又該如何……”
    嬴澄最后幾句話近乎詰責,可少年并未生氣:“我的機會,只給愿意抓的。這點勇力都沒有,金丹修為喂到嘴上,也是一輩子荒唐。我從未想當什么助救伶女的大善人,各取所需之下,流出些機緣給她們罷了。逆天改命,一切都要看她們自己。”
    嬴澄還是第一次聽他一口氣說這么多話,也不知怎地,只覺得心神皆靜。她長長輕嘆:“是了,盼別人來救,終是白日大夢。只是難免羨慕,她們能有此奇遇,沒有白白浪費心中激越的勇氣。”
    少年看了她一會兒,也不說話,又回頭靜靜看書。
    嬴澄呼出一口氣,換回頭牌姑娘的柔媚,手指在書頁上輕輕一劃:“游公子應是對南疆不熟,才要秉燭夜讀?”
    少年目在書上,輕輕點頭回應。
    “夜長書厚,不如叫妾身講解幾句,也是消遣?”
    寧塵哈哈笑著將書收了:“那也不錯。我聽嬴姑娘能講些什么書上沒有的。”
    “我講的東西,書上都有。蕩妖平南之時,北方修士常遇四險,蟲瘴蠱痋。只不過點滴字句后面,卻有書頁上看不見的尸山血海。”
    “請姑娘細講。”
    “蟲者,蠃族也。妖分五族,唯有蠃族不通人言,哪怕成就金丹元嬰,依舊與野獸無異,其余妖族多受其擾,見之則滅。”
    “南方深林池沼,偶有毒氣四溢,謂之瘴。無蹤無形,無色無味,若多聞多嗅,輕則發狂,重則斃命。”
    “蠱乃蠱蟲之術。其蟲肉眼難見,隨水飲入內腑,落地生根。它聞音則起,操蠱之人便可對中蠱者肆意為之。或如夢中游者,或如行尸走肉,北方有修士自恃身負奇功百毒不侵,便總是栽在蠱術之上!”
    話到此處,嬴澄起身添茶,袖子拂攏招斂之下,手指在少年手腕上用力一捏。她偷瞧少年神色,卻不見他有絲毫反應,也不知覺沒覺察她的意思。
    少年執杯飲茶:“那,最后一個又是什么?”
    嬴澄思忖,若是他會了自己之意,飲茶時怎么也會多往茶杯看兩眼。這次杯中沒有蠱蟲,等薛虹渚回來又有誰敢說沒有?可是見他茶如牛飲,嬴澄心也是墜了下去,恐怕真像薛虹渚所說,這少年心機不深。
    可話卻不能說得再深了,周圍來來回回的婢子總有耳目,若報給薛虹渚,自己怕不是要被賣到南邊妖國去了。
    于是她收斂心神,全作無事狀,繼續道:“痋蟲乃是最為兇惡的一道險情。那蟲兒指甲蓋大小,成群結隊,徘徊于南方森沼深處。它們遠觀狀若黑霧,火燒不盡雷劈不散,一旦被其纏上,哪怕元嬰之體,頃刻間都要被啃成一堆白骨。《蕩妖平南錄》乃是一本詳實好書,卻多是記錄戰事,那時若有人見到痋蟲,也活不到寫下文字的時候。好在痋蟲異常罕見,百年難得一遇,真若遇見,只當是上輩子作孽這輩子交代罷了。”
    少年聽完后連連拊掌:“贏姑娘好口才,著實添了不少見識。只是那故事講得嚇人,叫我今夜如何睡得踏實。”
    他推案而起,袍帶一勾,嬴澄便知他又要行功。薛虹渚躲出去了,滿園的練氣筑基都叫他采伐殆盡,只剩嬴澄一人支撐。她暗嘆一口氣,本想找機會討要今日那二十靈石的賞錢,一時不知怎的卻沒能開口,被他攔腰一兜又抱上床去。
    不想得,這一次少年卻沒用真氣激她陰宮,反倒是輕輕將她放倒,親手解了小衣,探來吻她脖子。嬴澄正覺疑惑,少年已舔在她耳廓上,搔得她一陣酥麻。
    “她欺負過你,是不是?”
    少年聲音宛如蚊音,叫嬴澄全身一震,前塵往事卷起駭浪,被少年在耳邊叫破,于眼角沁出一滴淚來。
    他不僅接了遞去的暗示,更是借細微處一眼勘透自己與薛虹渚埋藏的恩怨。此等敏銳心機,叫嬴澄心神大定。她也無甚所求,只如先前說那些苦人兒一般——不去浪費心中那一縷勇氣罷了。
    她對寧塵點了一下頭,輕聲說,是。
    寧塵再不說話,捉了她雙唇一番輕啜細抿,手也摸上了嬴澄的肩。前些日二人交合,寧塵只是一味攻伐嬌嫩處,與她全沒有半分親熱。嬴澄只當他是嫌自己不凈,現在才明白,是他未曾敞心罷了。
    廝磨不過片刻,嬴澄水到渠成。喉嚨發干,主動引了那痛人巨物納進胯下,柔聲道:“妾身修養數日,身子穩得多了,請公子行功。”
    陽物挺入,卻不似先前那般兇猛,更是沒有強行撞她陰宮。嬴澄本是做好了風雨飄搖的準備,未曾想嗓子眼卻被一陣舒緩耕耘吊了起來。寧塵一邊親她脖子,一邊揉她乳尖,緩慢推起,輕輕落下,愈演愈急,轉瞬又逝,把嬴澄撩撥的心火上涌淫蜜直淌。
    她使勁撅了屁股去迎,寧塵這才使上力氣,猛操幾下日到花心,美得嬴澄哀叫一聲,緊緊將他抱了。寧塵腰身起伏連插帶磨,一炷香功夫細細密密將嬴澄送到高處,從前狂噴激烈之后腹中是空的,心也是空的,這一次卻給嬴澄填了個實在,身子顫著泄了個綿長。
    陰元仍是隨著陰精滑走幾絲,好歹不是強抽去的。嬴澄喘息片刻,覺得尚有余力,脊梁骨都舒爽的那么通透,又忍不住翻上寧塵腰際,前后搖起臀兒服侍于他。今日少年不再大力采伐,嬴澄嘗出是他獎賞自己,便一心一意去貪那棒兒的雄壯。
    平日接的那些芒城富家子弟,多半沒有修為,一個個銀樣镴槍頭,豪金擲下詩曲唱和半個晚上,攀上嬴澄臥榻卻撐不過片刻。今夜寧塵有意給她甜頭,叫嬴澄自斟自取,喂得她酒足飯飽,胯間濕的一塌糊涂。
    一個時辰下來,嬴澄大小去了五次,心有余力不足,不敢再貪嘴,一邊起伏一邊瞥著寧塵臉色。寧塵順著她分寸,亦不再癡纏,扶了她細腰猛挺幾下,催她哎呀呀叫著撲倒在自己胸前。
    “嬴澄斬了赤龍沒有?”
    “嗯……我這風塵中人,豈能……嗚!!”
    寧塵放縱精神,在她宮芯上自顧自舒爽了幾十下,鑿得她陰關微開。嬴澄有了幾次高潮打底,這最后一合的粗橫暴烈恰好戳著心意,雖知這一下大敗虧輸,一晚上護住的陰元又要流瀉殆盡,仍架不住一身淫骨嬌媚,不想出半句話阻攔。
    小腹縮陰宮戰,嬴澄微閉雙眸,悶哼一聲陰精噴泄,全身抽了兩抽就要軟倒。殊不料寧塵陽精激射,直入中宮,燙得她美目圓睜,忍不住失聲大叫。
    她陡然發現,寧塵這些日子采摘幾百名女子,還從未出過精。嬴澄一邊高潮一邊被他射滿肚子,迷迷糊糊之間好似品出了些許情義,不禁嬌吟著尋過去,把舌頭拼命送進他嘴里癡纏。
    腹中那巨蟒緩緩滑動,榨干了嬴澄最后一點力氣。陽氣灌注陰宮,將她操漏的陰精補了又補,濃濃密密還護了崩泄的身子。嬴澄又暖又懶,雙目一閉昏睡過去。
    不知什么時辰,一道幾不可查的聲音飄來。嬴澄忽地起身,望見那少年背對自己,依舊在桌邊讀書。她眼前一片迷蒙,如同被霧氣遮了雙眸,又像是一場大夢身不由己,只見得自己搖搖晃晃翻下榻來,癡癡愣愣行去側邊廂,從一名婢子手中接過一只茶盤。
    然后她慢慢踱回去,親親熱熱與少年說了幾句話,自己竟像隔了百層輕紗聽不真切。手也不聽使喚,給他滿滿倒了一杯香茶,含到口中,旖旎著往他嘴里去送。
    嬴澄思慮不清,卻突然心中大急,只覺得有什么禍事在前,拼命想要停下。可遠遠那道音色又猖狂幾分,她腦袋中仿若灌了鉛水,又沉又混,什么都想不起來了。
    少年摟了她腰,笑盈盈順意吞了她口中之茶,又細細在她頰上啄過,繼續低頭看書。嬴澄轉回臥榻,支撐不住,咕咚一聲栽倒下去,再動彈不得。
    她朦朧間聽見有人在笑,那笑音異常熟悉,又勾起她心中刺痛。她拼命撐著眼皮去看,只見薛虹渚的身影翩翩而現。她口中叼了一只奇形小哨,狀若蟲蛹,猙獰恐怖。
    少年背朝著嬴澄,并未開口說話,而是端坐不動,靜靜聽薛虹渚在眼前聒噪。她亦聽不清薛虹渚說些什么,只看見她志得意滿,模樣狂悖無禮。
    她一口氣說了半盞茶時間,氣勢剛歇,卻見少年身體忽地一漲,口中突然噴出一口膿血,正中薛虹渚面門。薛虹渚嚎叫出聲,剛欲伸手摸臉,手剛伸到一半,全身竟軟了半截。
    少年身形一晃,如魅如影,瞬時已立于她身側。他信手一抓,手指隨意扣住薛虹渚頂門。薛虹渚尖聲慘叫,連聲求饒,嬴澄卻再也撐不下去,識海陷入一片黑暗。
    不知過了多久,一股又腥又臭的液體忽地灌入喉中。嬴澄猛然坐起,腹中劇痛,哇第一聲向地上狂吐起來。
    “嘿,還真挺管用,那娘們兒倒是沒撒謊。”寧塵將手中黑漆漆的一只小瓶反手收了,輕輕拍著嬴澄后背。
    嬴澄眼前一灘黑水,皆是從腹中嘔出。一條千足小蟲彷若一根細打銀線,在黑水中翻滾掙扎,片刻間已融化殆盡。她心中大撼,百感交集,撲在寧塵懷中抽泣起來。
    自嬴澄提醒之后,寧塵便知道該如何防備了。那蠱蟲細不可查,卻是活物,決然逃不過他分神頂級的神識。寧塵飲茶時重鑄喉中血肉,將蠱蟲包在一層血團之中,自然無恙。
    他分神期神識對付個金丹無往不利,隨意一震便叫她再無反抗之力。惑神無影針從紫府一插封了修為,再稍一操針激她痛處,薛虹渚立刻就把那她那腌臜罐子全倒了。
    嬴澄早年也是被薛虹渚以蠱相脅,后來被哄著說什么將來把產業傳給她去,結果一直困在樓中生財,既無法修行亦無從脫身。如今寧塵從薛虹渚那里掏得解蠱藥,總算叫嬴澄八脈暢通,不再受制。
    “嬴澄,看你也不是對這行當一竅不通,這地方你有能力接手吧?薛虹渚關在地窖,怎么處置就交給你了。”
    嬴澄伏在地上千恩萬謝,抬頭道:“芒城另有三名金丹平分秋色,憑我一個凝心期怕是無力周旋。游公子若能取薛虹渚而代之,便是坊中姐妹的福氣。”
    寧塵伸手將她拉起:“你小瞧了我,也小瞧了自己。你如今有三條路選:一者攜了資財望北而去;二者歸附其他三方勢力任一;三者收攏殘局坐一地之主。可無論哪一條,都不能靠我。”
    嬴澄初逢大變心緒混亂,所以才如此六神無主。寧塵提點的路子她其實早已有數,稍一安撫便于心中有了計較。寧塵全不關心她如何抉擇,只叫她先把坊里坊外的心腹人等收攏清楚,以備今后之用。
    * * * * * * * * * * * * * * * * *
    夜已深了,繡云坊內外卻一片熱鬧。坊間易主,未免人心動蕩,嬴澄原本就是一人之下,摸爬滾打也許多年了,過了初時的緊繃,把事情打點的靜靜有條,各樓各院很快安泰下來。
    寧塵來至芒城,隨手打發這么一個金丹女流如同探囊取物,真想收服這一檔煙花勢力更是易如反掌。可是他要這么一檔產業又有何用?
    雖是小打小鬧,但終究又經一番爾虞我詐,他心中膩歪非常,趕走嬴澄留下服侍自己的仆人婢女,一人獨行來到繡云坊最北。
    繡樓憑江而建,棧道直達江面,跨過欄桿便可登上畫舫。寧塵沒那興致,他借著月色憑欄而依,望著黑漆漆的青嵐江發起呆來,江風清涼冷冽,多少能吹散些胸口氣悶。
    芒城江邊水淺,地勢舒緩,微風一動才有些許月下粼粼波光。寧塵正想著接下來的規劃,忽見眼皮底下的水面浮起半個頭來。
    這黑燈瞎火深更半夜,可給寧塵嚇了一個哆嗦。他往后跳了一步定睛一看,竟是先前那頭小蛟。
    “哎呦呵!你嚇我一跳!”寧塵見到它心中莫名歡喜,趴在欄桿上,低頭笑盈盈說道。
    小蛟靜靜從水下浮起,只露出半個腦殼兩只眼睛,外加額上那根小角。寧塵就這么往下看去,仿若一根白樺枯木浮在水中。也就是它生得細些,換做別的蜃蛟,可決然游不過這江邊淺灘。
    “你專門來看我的?”
    小蛟眼睛忽閃兩下,從水下吐了兩個泡泡,依舊如浮木般一動不動。
    “你有事找我?”
    一動不動。
    “你等會兒。”
    寧塵來了些興致,扭頭回廚下要了幾尾新鮮大鱸,屁顛屁顛跑回來。他把江鱸往小蛟口邊拋去,濺起幾大片水花,誰知人家還是半拉腦袋隱在水里,全然不去吞食。寧塵也不知是不是自己看錯了,那小蛟仿佛還翻了個白眼。
    “這也不吃,那也不吃,這擰脾氣……倒是像我。”
    寧塵嘆了一句,索性坐在棧道木板上退了鞋襪,將腳從欄桿下面伸出去,蹚在江水里輕輕踢了兩下。
    小蛟終于動了,它往外側繞了繞,遠遠躲開寧塵那腳丫子。
    寧塵哈哈大笑,也不多語,只將腦袋擱在雙臂上,遠遠望著黑漆漆的北岸。雖不說話,但知道小蛟在那里,卻也不覺得孤單了。
    過了些時候,小蛟看他不再踢水,又慢慢漂近些。
    寧塵怕它走了,不再故意招惹它,只輕聲輕語道:“聽得懂我說話嗎?”
    先前這小蛟分明聽得懂“芒城”二字,可現在這句話問出來,仍然沒得到小蛟絲毫回應,不過寧塵卻不在乎,甚至覺得它若不通人言反倒更好。
    這幾天寧塵將吳少陵給的書讀了十之七八,對妖族已有了些了解。尋常妖物都是山林野獸吸日精月華而生,分蠃獸水羽鱗五族,各歸其類與同族繁育、向下點化,勢眾之后學人語興土木,稱王建邦,即是妖國之初。
    而諸如蜃蛟一脈則與其不同,乃是被妖族稱作先天大妖的存在。此等妖物生下來便有呼風喚雨之能,哪怕不去修行,長至成年便有元嬰修士之體魄真元。它們自行其是,雄霸一方,蜃蛟所占之青嵐江即是其一。
    先天大妖憑血脈操控天地元氣,舉手投足可喚大法力施用,然而這也即是它們弱點,寒溟漓水宮幾名靈覺期弟子布下大陣便能困蛟斬龍,正是因為它們使不出別的招式。只要陣壁堅固,消雷辟水,蜃蛟就只能變作網中之魚。
    好在此等精妙的陣法也就寒溟漓水宮才有,妖族間卻沒得如此深厚積累,敢找蜃蛟麻煩的妖族鳳毛麟角。
    小蛟不言不語,寧塵只把它當做樹洞,一頓嘰里呱啦口沫橫飛,把他在繡云坊干的事兒全倒了出來。
    “薛虹渚下蠱害我,我伸手把她折了,誰都挑不住理兒。可是我自己早就知道……人,是扛不住考驗的。灑出千金萬金,就一定會激人貪欲,我這么做便是在誘她害我,我再借此信手誅之……”
    說到這里,寧塵心神有些渙散,但他隨即將頭一搖:“她自己選了那條惡道,我沒錯。只是忽然發現,以我之能,隨手著處便可攪得世事翻涌,多少有些生畏。”
    他沒能將心事對小蛟全都說出口……倘若真的踐行魔道,自己又會引發世間多少震爍。
    嘆息之后,寧塵低頭一看,小蛟浮在那里雙目微閉昏昏欲睡,惹得他笑了一聲。
    “聽煩啦?”
    小蛟睜開眼,噴了兩個泡泡,忽然探起頭來,張開嘴含住他小腿,把他往水里去拽。寧塵啊呀一聲用手抓住欄桿,小蛟嘴上沒使勁,他若不撒手也掉不下水。不過他心念一動,終究還是將手一松,順著小蛟的力道怵溜一下滑進了江中。
    寧塵運使目力在水下觀瞧,小蛟也沒別的意思,只在身邊游來晃去。寧塵忽覺心中通明,小蛟只是尋他來玩,他卻絮絮叨叨與人家說了恁多的閑話,不禁笑自己太過啰嗦。
    他掐了御水決,在水中急沖出去。小蛟立刻精神起來,緊追其后。一人一蛟,一前一后,在江中撒歡一頓猛竄。
    寧塵竄得早,又怎么比得上小蛟那速度。它一轉眼就追到寧塵近處,腦袋拱著他后背,推著他往前疾行。寧塵御水決叫它破了,湍急水流嗡嗡糊在臉上,要不是身在水下,寧塵早就哇哇大叫起來。
    反手就去揪它蛟角,反被它一腦袋拱出了水面,寧塵懶得御氣,凌空被它扔了個跟頭又跌進水里,倒也覺得有些好玩。
    在水下鬧騰了一會兒,不知不覺竟離了芒城幾十里。水下漆黑看不清多遠,寧塵一轉頭的功夫,小蛟沒了影。他聽到隱隱有嗚鳴傳來,又回頭游了片刻,才看到小蛟正懸在江底等他。
    寧塵游去一看,小蛟正朝他使眼色,一個勁兒往江底瞅。他往下潛去,沉沉的江底淤泥布著一個又一個胳膊粗的泥穴,黑洞洞看不清里面有些什么。
    小蛟又拱他一下,這是叫他掏洞里的東西呢。寧塵心說這莫不是藏著什么寶物,小蛟想要以此寶報恩,喜滋滋將手伸了進去。
    不成想手剛伸進一半,似是觸到一個軟物,緊接著吭哧一下,什么東西狠狠夾住了寧塵胳膊。寧塵嗷嗚一聲差點沒嗆了水,連忙抽回手來,竟從洞中帶出一只五尺長的碩大蟶蚌。
    那蟶蚌外殼邊緣鋒利尖銳,好懸沒給寧塵胳膊齊肘夾斷。他再是元嬰期也不是石頭變得,雖沒流血,卻疼得他齜牙咧嘴。
    小蛟卻湊過來將那蟶蚌咬碎外殼,一口將又長又嫩的蟶肉美美嗦進口中。
    好家伙,這是把自己當蚌餌釣蚌來了!氣得寧塵歪鼻子斜眼,劃過水去就要擰它小角。小蛟連忙擰身閃躲,卻不是躲寧塵,而是不叫他掀起的江底淤泥欺身。
    雖不知那江底淤泥于小蛟有什么禍害,好歹也算個理由。寧塵氣消了大半,想起先前給它丹藥不吃,給它江鱸不理,這回倒是有了喜歡吃的東西,索性祭出柳渡刀,一個一個泥穴捅進去,捉了十數只蟶蚌出來。他這刀這些日子沒干別的,就今日拿出來釣蚌,要是叫吳大少看見,鼻子能給他氣冒煙兒。
    小蛟這下高興了,寧塵釣一根它就嘬一根,直吃的是心滿意足。吃到二十根上,終于吃不下了,寧塵索性自己將最后一根蟶蚌收了,心說回去也自己嘗嘗,看看能好吃到哪兒去。
    許是吃得撐了,小蛟送他回去時游得頗慢,東邊微微發白才望見繡云坊的燈火。
    寧塵拍拍小蛟脖頸:“我約莫幾日后就將往南邊去了。此去山高路遠,若有你我有緣還能相逢,我定尋些山珍與你嘗嘗。”
    他剛要洑水御風,小蛟卻喚他似的輕輕一鳴。
    寧塵回頭去看,只見小蛟嘴巴一張,身子顫了兩顫,從喉中送了一團東西出來。那物事裹挾小蛟喉中血絲,頗為凄艷,一抹深紅在江水中暈散開來。寧塵抬手撥開那血暈,一枚血紅色的晶石落在手心。
    還沒等他疑惑,小蛟身子一抖扭頭即走,眨眼消失在茫茫江水之間。
    寧塵飛落上岸翻至繡云坊棧道,捏著那枚小石頭摸了又摸。他拿真氣神識各自探過,未覺出有任何用處,便捏在手中把玩著晃進閣中。
    嬴澄忙了一晚,聽婢女說寧塵回還便趕緊跑來見他。寧塵看著她攏著裙衫快步走來,卻不知為何忽地面色一變。
    “怎么了?”寧塵問。
    嬴澄皺著眉頭打量他,踟躕道:“公子,你出去又回來,怎地身上突然妖氣如此濃烈?”
    寧塵微微一愣:“原來沒有嗎?我怎么感覺不到?”
    嬴澄搖頭:“公子沒有妖族血脈,自然查不見妖氣。我等混血也只是能依稀分辨一二,只有真正妖族才好以妖氣互相識認。低階妖修們難匿妖氣,修到高深處倒也會遮掩氣息,以此隱藏身份。”
    “所謂妖氣到底是什么?”
    “妖族修行物盡其材,日月草木,各種駁雜真元凡是能觸及的都要納為己用。真氣合眾為一,自有氣息可查,不似人族修士應天順地,真氣求的精純二字”
    寧塵聽她說著,心中倒是有了猜測,偷偷將小蛟給他的石頭收入星隕戒中。果不其然,嬴澄咦了一聲,定是發現那妖氣已然消沒了。
    不等嬴澄發問,寧塵又將石頭拿了出來:“是這東西的緣故吧?”
    嬴澄雙目圓瞪:“心血石?公子從哪里得來的?”
    “朋友送的。這心血石有什么用處?”
    嬴澄搖頭:“那是先天大妖凝聚心血所成,我也不知有何妙用。只是若拿到妖國去買,價值連城。”
    寧塵點點頭,只將石頭收好。心血石這名字聽著很是不凡,他又不缺錢,自不會把小蛟送他的東西賣了。
    “此物不要與外人提起。”寧塵對嬴澄說。
    “妾身明白。”
    寧塵拿出來之前就思忖過,這東西就算公布于眾也不會對自己有太大影響,但卻是驗一驗嬴澄的好扣子。如若她將自己的事兒拿出去兜售,自己也便不需憐惜她許多。
    那一邊,嬴澄知道他不意多說,便眨眨眼睛換了個話口:“公子,我忽然想起一節。如今坊中姑娘已耗的空了,假如可行,妾身便派人去灞城一趟,尋些有底子的妖族姑娘回來,也好續上公子行功的耗資。”
    寧塵眉毛一挑:“倒也不錯,你先去召一個來與我試試,看看妖氣于我雙修功法有沒有妨礙。話說回來,灞城妖族那邊,也有青樓嗎?”
    嬴澄掩口而笑:“公子前些日行功的女子中,便有兩個妖身的,我看也無甚大礙,才開口說的。有的妖族蠻橫如山郊野人,有的妖族卻沽名釣譽,守得禮數比人族更迂腐三分。所以我們常有話說,妖與妖的差別,比人與妖差別還大呢。”
    “好。天明后你就著手操辦,我也親自去灞城轉上一圈,看看妖族是何情形。”
    * * * * * * * * * * * * * * * * *
    嬴澄怕寧塵人不生地不熟,特地遣了一名心腹小廝伺候他同去。寧塵本有懷疑,嬴澄是要派人盯著自己,結果那小廝來了之后卻叫他啞然失笑。
    “小朱,你好好引游公子在灞城游玩一圈,若有好事的跟你問這問那,你裝傻充愣也不許接口。”嬴澄叮囑道。
    “哼哼,知道了知道了。”
    那小朱個子不高,才到寧塵胸口。他穿了一身利利索索的短褂子,生得圓頭圓腦細皮白肉,跟個瓷娃娃一般,偏生有一雙粗手大腳,正拿著根甘蔗嘎吱嘎吱嚼個不停。
    嬴澄湊到寧塵身邊道:“小朱是我親近弟兄,是實打實的妖族,于灞城十分熟悉。他心思單純,乖巧聽話,公子只需賞他個鴨腿鵝腿的,便能高興半天呢。”
    寧塵掃了他一下,竟然還是個真真兒的筑基。看他筋骨橫練,應是沒少跟人動手,約摸應是坊中看家護院的。只是他那一臉粉嘟嘟的模樣,怎么看怎么也不像是個會打架的。
    “小朱,你大號叫啥?是個什么妖?”寧塵忍不住問。
    小朱咂么咂么嘴,吐出甘蔗渣來:“哼哼,我叫朱豆,豬妖。”
    寧塵差點兒笑出聲。他本就猜了個七七八八,只是不太敢信,這豬妖就得正好姓朱。
    嬴澄看出他心思,也笑道:“妖族千萬年來學人語習人倫,不少部族直接照搬了對應字號轉做姓氏,朱馬楊牛、陸候袁季、熊茍燕應、胡包郎柴。不過那些先天大妖自有尊號,卻不在這些常見姓氏之中。”
    寧塵御風而起,拎著小朱往灞城飛去。小朱沒多少法力,更沒御過風,在空中哇哇亂叫,也不知道是嚇得還是高興的。
    乍看之下,灞城與芒城房屋街道差別不大,但走在路上望著滿城妖族,難免有些心撼。那頭上一對對毛耳朵,腚后一根根長尾巴,還偶有幾個腦袋都沒化形完全的,貓狗兔子虎豹獅子,最唬人的是走半道還看見一個長鱷魚頭的,那大長嘴,一扭頭就撞人家腮幫子上。
    也趕上春深時分,灞城沒有柳樹,卻有漫天飛舞的尾巴毛,彷如柳絮一般。
    小朱甩著手走在寧塵前頭,路領得用心,哼哼著給寧塵指了一些妖族才有的商坊。別的不說,光看那門口排著長隊的“寸量鋪”,門里門外盡是些修蹄子的牛妖馬妖。
    寧塵沒走一會兒就看出來了,越是沒有啥修為的,越是殘留些本相痕跡。但凡有點兒底子,都給自己塑得一副標志模樣,外貌與人類一般,全看不出半點兒異樣。
    閑逛了個把時辰,寧塵看罷了灞城些許關要地方,便放任小朱引著他走。走著走著,正穿在一條小吃街上,小朱頓時就拔不動腿兒了,眼珠滴流亂轉,一邊磨蹭一邊吸溜哈喇子。
    寧塵見狀,往他肩膀上一拍:“想吃啥?我請客。”
    小朱瓷娃娃臉頓時樂開花來,抬手一指:“我吃這個,哼哼!”
    他話音沒落,三五步就湊到小攤前面,眼巴巴等著寧塵給錢。寧塵抬頭抬頭一看,旁邊那幡子上迎風招展幾個大字——美味烤五花。
    寧塵只覺精神恍惚,迷瞪瞪跟老板匯了賬,低頭去看小朱,小朱已然握了一根胳膊長的烤肉,油支麻花吃了個腦滿腸肥。
    寧塵腮幫子抽了兩下:“我說小朱……你是豬妖,吃這個合適嗎?”
    “有啥不合適?”小朱頭都沒抬。
    “豬妖還吃豬肉哇?”
    小朱鼻子一皺:“您瞧您這說的什么話呀!人不也吃猴嗎!我都豬妖了,跟那些畜生又有啥關系!您、您真是……說這話,不著四六的……唉呀……哼哼……”
    小朱一邊吃一邊嘮嘮叨叨,把他擠兌個夠嗆。可寧塵卻覺得心中松快,小朱不是不知道他修為高深,可是說話做事全然不當回事,輕松自在,叫寧塵多生不少喜愛。
    “你給我揪塊兒。”寧塵拿胳膊肘撞他一下。
    “喏喏喏——”小朱隨手一掰,舉手給他遞過去。一人一妖并肩而行,烤五花在嘴里嘎吱嘎吱嚼得山響,倒是瀟灑。
    忽地迎面遇見一位,彎腰跟小朱使了個禮:“喲,朱兄,來灞城逛吶?”
    聽意思是小朱熟人,寧塵沒搭腔,只聽小朱道:“嗯,贏姑娘叫我帶客轉轉。”
    “啊!這就是繡云坊那位公子?!失敬失敬!”
    不是什么重要之人,小朱隨口一應,又引著寧塵繼續前行。可周圍那嘈雜聲響越來越多,呼朋喚友,交頭接耳,人群紛紛給寧塵和小朱讓了道,卻又從四面八方簇擁著圍觀起來。
    寧塵那幾日將芒城的煙花柳巷包了圓,今日又將手伸到灞城這邊,兩城的碎嘴子早就將這事兒傳了個沸沸揚揚,都知道有這么一位東海來的闊少爺,擅使一門采蜜摘花的奇門功法。
    如今見了本主,那還不得仔細瞧瞧!一時間寧塵所過之處萬人空巷,但凡得點兒閑的百姓,甭管人族妖族,都湊過來看看熱鬧。街頭巷尾、房梁屋頂,人頭擠得是烏烏泱泱。
    人一多,再讓路也不好走了。小朱在前頭氣急敗壞,掄著胳膊一頓亂打,別看他不到兩尺的小嘎膊,大巴掌捏起拳頭來混似一根流星小錘,三五拳辟出一條路來,喚著寧塵快走。
    寧塵看他矮矮一尊小佛,追著那五大三粗的虎頭牛臉一頓胖揍,可沒笑出聲來。
    這時,忽地從斜刺里擠出一個人。寧塵雖是閑逛,神識卻未有絲毫松懈,立時鎖在那人身上。他看著與平常百姓無異,身上不見妖族痕跡,直沖寧塵而來。
    好在那人身上未曾聚集真元,手中亦無兇器,寧塵便也不率先發難,任由他靠得近前。
    “游公子,在下有事相敘,請來芒城仙書坊一聚。”
    那人只停留了半步功夫,低聲傳了一句話在寧塵耳中。他話一說完立刻便走,如同低頭行路的過客,旁人誰也沒察覺他做了什么。
    寧塵將話記在心中沒有應他,跟著小朱又蹭了半條街。周圍人越來越多,小朱都捶得累了,寧塵這才將他拎起,御風回了繡云坊。
    他甫一回來,便看見嬴澄坐在院中發愣。她華衣盡去,換了一件顏色素淡的雅袍,全不似那風月場中的頭牌了。
    “看樣子,贏姑娘已經做了決斷。”寧塵撒了小朱叫他自己去玩,湊到嬴澄身邊。
    嬴澄回過神,勉強一笑:“妾身淪落此處多年,已是有家難回。這里的姐妹與我朝夕相處,我也不能任她們離了龍潭又入虎穴。”
    “你一個凝心,他們三個金丹,準備如何支應?”
    “原先我滿心只剩害怕,卻忘了這勾欄之地教給我的,正是一身左右逢源的本領。無論是此消彼長,還是驅虎吞狼,總有供我施為的縫兒。我借薛虹渚余威,騰挪時間,再續修行,等到成就金丹便可不再擔驚受怕。”
    前路艱險,但她已心智已堅。寧塵暗自點頭,不意之間也從她身上汲取了些許勇力。此事已無需多說,寧塵便把今日撞見那人的事提了出來。
    “贏姑娘,咱們芒城這邊,可有什么行事隱秘的讀書人組織?”
    他在黎州經過殫見閣一事,對那仙書坊的名字頗為敏感,忍不住先向嬴澄打聽一下。
    嬴澄仔細想去,將頭搖了搖:“教孩子讀書的先生倒是有,未曾聽聞他們之間還有什么勾連。公子因何有此一問?”
    “路上遇一生人,偷偷約我去什么仙書坊。”
    “那人何等樣貌?”
    “尋常男子,身材高挑。衣著普通,聽聲音卻有些不凡。”
    嬴澄又考慮片刻,眉頭一揚,笑道:“公子差點將妾身弄糊涂了,什么讀書人不讀書人,人家約你去的地方是“鮮蔬坊”呀!”
    * * * * * * * * * * * * * * * * *
    鮮蔬坊地處芒城最南邊,城外農地中出產的瓜果蔬菜第一時間便能在攤子上出現。寧塵這一回不亮身份,只叫小朱也管住了嘴,跟著人群混進了鮮蔬坊去。
    雖然改換了行頭,但人家畢竟有心,寧塵在鮮蔬坊一亮相,立時就有人上前輕施一禮,引著他和小朱一道往后頭庫房處走去。
    后頭人少,寧塵跟著對方進了一間大庫,撲面而來一層涼意,竟是有人在這庫中施法。寧塵扭頭一看,門口一張皮吊床上正躺著一個妖族,生著一顆雪豹腦袋。它打著呼嚕,竟有血脈之力自行運功,降了燥熱,護水保鮮。
    各脈妖族,哪怕是平頭百姓,也自有血脈相傳的些許異能,雖不及先天大妖那般有攻伐之力,卻也是一門出力生財的營生了。
    領他們進來那人將豹妖轟起來,自己也跟著出去了,只留寧塵小朱兩人在庫內等候。寧塵手欠,從旁邊麻袋縫兒里拽出根胡蘿卜,往小朱嘴邊送去。
    小朱歪著脖子躲開:“你干嘛呀!我不愛吃這個!”
    寧塵在這事兒上已經碰了不少釘子,一時間也氣笑了:“你們妖族怎么都這么挑嘴的!”
    “你別說我了,哼哼,連那些牛妖馬妖都不愛吃!成就妖身,誰還愛吃素的,沒滋沒味兒……哼哼……”
    寧塵唉聲嘆氣,也是閑極無聊,干脆在衣服上胡亂蹭蹭,將那胡蘿卜一口一口嚼下,只覺得自己仿佛變了兔子精。
    蘿卜才吃兩口,人已經進來了。寧塵擎著根蘿卜,吃也不是扔也不是,索性不遮不掩,大大咧咧繼續放嘴里去啃。
    那人正是灞城中給他遞話的,能片刻間跨百十里回歸芒城,身上修為自然不弱。寧塵早勘破他是一個凝心,自己啃著蘿卜抄著手,只等他先發話。
    “游公子,在下貝至信,這廂有禮。”
    貝至信面相儒雅隨和,乍一看不顯山不露水,可仔細觀瞧那嘴角翹起之時,微微現出兩顆精白銳齒,再加上一對細而不微的鳳眼,隱約有些凌厲之感。
    在灞城浸染一圈,寧塵多少也能辨出些妖氣了。這貝至信是妖族無疑,倒是叫他化形得頗為圓滿,看不出是什么法身。
    對面禮作得全,寧塵跟他客客氣氣回了一個,然后扭頭去看小朱。小朱果然沒讓他失望,立時就知道他想問什么:“你聽過狼狽為奸嘛?他就是那個狽妖!”
    小朱話說得粗魯,貝至信倒是沒見不高興:“哈哈,早聽聞繡云坊朱兄心直口快,今日一見名不虛傳。”
    寧塵打了兩個響指將他目光拽回來:“能不能別廢話,有事說事。”
    他話語中越是性狂,貝至信臉上越是謙卑恭敬:“游公子在坊間揮金如土,威名遠揚,只是不知您從東海遠道而來有何貴干,若是有能用得上在下的地方,在下愿肝腦涂地,為公子分憂。”
    “哦——我沒什么貴干,您不用麻煩了。”
    寧塵撂下一句話抬腳就走。本以為貝至信心里一急,就把肚子里的事兒稀里嘩啦倒了。沒想到他還頗沉得住氣,一直待到寧塵伸手推門,才扭頭開口。
    “游公子尋花問柳弄得滿城風雨,卻不知已經大難臨頭。”
    寧塵腳步一頓:“別來這套。先跟我伏低做小,眼見不吃餌,又危言聳聽詐我的短。也就是小爺我現在心情不錯,不然一巴掌拍死你。”
    他故意作得滿臉狠戾,然而貝至信卻一躬到地,聲音中的諂媚全都去了。
    “游公子誤會了。初時我觀你大張旗鼓營造聲勢,自然以為公子欲在南疆廣播英名,便想著能與君共作一番事業。現在看來公子并無此想,那先前的花天酒地便要化作刀子,早晚捅在公子身背。”
    “呵呵,你盡管嚇我。小爺我這修為,芒城灞城盡可橫著走,誰敢背后給小爺捅刀?”
    貝至信也不接話,只正色道:“公子已遍觀芒城灞城情形,覺得此地民生怎樣?”
    寧塵看他有意入題,便收斂些紈绔氣:“欣欣向榮,如日方中。”
    “芒城灞城是南疆的橋頭之堡。倘南疆三大妖國勢弱,則多有逃散之妖來此興風作浪,百姓難得安寧;若三大妖國勢強,則眾妖歸服聽命,無人來芒城灞城逐螢草之利,城邦自然興盛。”
    “別人不來,正好歸得我手。”寧塵繼續裝腔作勢。
    “此言差矣。妖國若無余力,只能任由公子在此與人爭權奪利,可如今卻萬萬容不得公子一個外來人攪動是非。事關妖國尊威,妖王絕不會放手不管,此即公子殺身之禍。公子若僥幸北逃,恐怕寒溟漓水宮也不會輕易縱容。”
    “嗯?”
    “前些日寒溟漓水宮圍獵青嵐蜃蛟,有一豪俠出手相救,傷了寒溟漓水宮長老,恐怕就是公子吧?”
    寧塵展露的修為堪堪金丹上下,繡云坊這等風月場所,已是情信交織的核心,薛虹渚尚且沒能將那事與自己勾連,貝至信這家伙竟能勘破此中關系,大出寧塵意外。
    不過寧塵當然不會承認:“哈,我哪有這等實力,貝先生太高看我了。”
    貝至信也不追問,繼續道:“南疆如今勢大,寒溟漓水宮不會為這么一件事越界而戰,公子不必掛心。在下也是敬佩公子俠氣,愿意向南邊引薦公子,到時別說芒城灞城,封侯拜將不在話下。”
    “若貝先生真有這等本事,又何必屈居小小一個鮮蔬坊?”
    貝至信已從字里行間辨出,寧塵并非驕橫狂妄之輩,知道他先前只是作戲,于是更加認真:“方才朱兄張口便道出那四個字,吾輩聲名狼藉可見一斑。非是我狽族心術邪佞,而是身有短處難以修行,空有聰慧機敏,卻只能各自攀附權貴,求一個“狼狽為奸”。”
    寧塵自習得寒溟漓水宮《云不行》,隱約也有了些許識人心緒的權能。雖模模糊糊辨不真切,但他觀瞧貝至信神識不搖不顫、蓬勃外發,倒似沒有假話。
    貝至信繼續道:“權謀巧算,自有成敗,大家只看到一眾敗者背后趴著一只狽,卻不見成者麾下亦有一只狽。更有甚者,一敗涂地之后,卻把罪愆都推在狽族頭上,冤我們蠱惑人心。三百年前自人妖一戰,南疆大亂,尚有我族棲身之隙;如今南疆安泰,各族各派卸磨殺驢,再沒吾等安身之處。”
    寧塵微微一笑:“所以貝先生尋得我來,想將我好好利用一番,在妖王那里偷偷求個功名,時機一到再將我賣了,于是乎又可攀得一人之下萬人之上的尊位,真是好大的計算。”
    貝至信目有精光,直視寧塵雙眸:“游公子,我是讀過書的人。”
    “是啊,不然也不會待在“仙書坊”,哈哈哈!”
    “經史子集、兵謀法道……對我而言最重要的就是“史”。你看遍妖族史書,功成者無我狽類一字一句,有的只是我們如何欺上瞞下、如何兩面三刀。而狽族自己的“史”,卻只有兔死狗烹四個字。你當我賣了你去,能得妖王幾日恩寵?我一父三母,加兄弟六人,皆為高位者用而棄之,都怕粘上吾族惡名有損其威。郁郁而終的還則罷了,我父因出言不服而橫尸當街,又哪有一個替他站出來說話的?”
    “哈哈,有意思……”
    寧塵裝模作樣到現在,這三個字倒是由衷而發。
    “我愿與游公子推心置腹,不為別的,只因你并非南疆人士。你欲在南疆施為,還需我這等長袖善舞的智士左右騰挪;而若是有一天你離了南疆,我也盼能隨君而去,有個落腳的根基,從此不必在南疆被人嗤之唾之,困頓在這蘿卜倉、白菜堆,消磨一身志氣!”
    寧塵心中微動,可嘴上仍道:“你我萍水相逢,你又怎知此舉不是明珠暗投?”
    貝至信大笑:“我一個身殘名藉的破落戶,豈配明珠二字?我聽聞公子在青嵐江一擊即走,虛名拂袖,胸中必是大有溝壑。前幾日花天胡地想來也是為了吸引南邊注意,打開局面手握主動。只是此舉太過張揚,將來引起一眾亂象,卻未必能順遂公子心意。昨日公子于繡云坊一夜之間踢翻薛虹渚陰謀詭計,又收攏嬴澄為己所用……公子散財、立威,環環相扣,底蘊非凡,我哪里還能坐住?非得厚著臉皮請纓自薦不可了。”
    寧塵來之前還專門問過嬴澄,她全然不知有他這一號人物,可見貝至信是個極能隱忍之人,這一點倒是叫寧塵有些惺惺相惜。
    “貝先生不聲不響,能在芒城布下這等耳目,不得不說一聲佩服。”
    “鳥盼離樊籠,魚期歸瀚海,游公子這瀚海我已等了多年。如今我露出本相,只希望能有明主盡力驅策,也算不枉我孤注一擲。”
    “若是跟著我,一不小心被我連帶死了,你可沒處哭去。”
    貝至信揚首悍道:“身為智士,就是助主家趨福避禍的。主家連禍都避不過去,作智士的還活著干什么?!”
    寧塵忍不住笑起來:“好,那就說說,你要如何助我在南疆立足?”
    貝至信早有規劃,朗聲道:“以游公子的智識,前幾日濫播艷名,乃是兵行險著,實是不得已而為之,只求速效。那我便以“快”字打頭,著手替公子開路。無論公子要在南疆做什么,都要假手妖國之勢。妖分五族,蠃族無心,水族無地,真正的妖國只有獸、羽、鱗三家,公子任選其一,我替你打通關節即是。”
    貝至信字字珠璣,都說在寧塵心坎里。寧塵立刻沉下心來,認真問詢道:“依先生看,哪一國最是有勢?”
    “獸族地廣人眾,其勢最旺。但內里族裔繁雜,難免各懷鬼胎,若非這一代妖王英名神武,以大武力一統各部,也不會有南疆這么多年的穩泰。”
    “羽族勢頭稍弱,數量只及獸族十之二三,可偏生有妖圣迦樓羅坐鎮,堪比人族羽化期修士威能,這才與獸國分庭抗禮。只是迦樓羅沒有太多爭霸之心,麾下羽族又喜靜好潔,堪堪安坐個獸族附庸便也是了。”
    《蕩妖平南錄》有云,所謂妖圣,天地洪荒所誕之靈物,經年累月修行大成,一朝聞名天下,其名無二主。
    寧塵不禁發問:“那獸族因何沒有妖圣問鼎?”
    “三百年前,獸族那位稱王的妖圣被寒溟漓水宮斬于刀下。反倒是迦樓羅行事憊懶,一時踟躕按兵未動,待到參戰時人族已急流勇退,不然勝負還未可知。彼時獸族還有幾名妖圣長年蟄伏不出,妖王空位之后也不見他們聲響,想來是無心權位的。”
    寧塵點點頭,示意貝至信繼續:“該到鱗族了。”
    “鱗族那些蛇蜥龜鱷,多占窮山惡水之處生息,所以于其他二族爭斗較少。相傳千年前曾有一位比肩迦樓羅的妖圣稱王,又在某一日避世而去不知所蹤。獸族勢大、羽族勢薄卻厲、鱗族最弱,公子想要憑依何方勢力,盡可擇之,貝某各有方略。”
    寧塵要尋龍雅歌蹤跡,自然要選勢力最大的。他與貝至信說了自己的選擇,又問:“獸族這般興盛,想來定是自驕自傲、目空無人。貝先生如何將我一個外人引入其中?”
    “游公子,你也是見多識廣的。你猜猜,妖族現在如日中天,獸族妖王幾乎已是一統南疆。那么接下來,他還想要什么?”
    寧塵心中一凜,喃喃道:“開疆擴土,奉報前仇……如若這般,獸族是要與人族一戰?那他們定然求賢若渴。”
    眼見貝至信微微頷首,寧塵朝他躬身施禮:“多謝先生指教。”
    貝至信知道寧塵已對自己心生接納,他長長呼出一口氣:“游公子,切不必拿先生二字喚我。我不是什么先生,乃是一個擅玩權計的小人。可是沒有法子,這即是我一技之長。如何將我這小人用得好、用得巧,便要指望公子的一顆心。在獸國中是進是退,都由公子做主,我只替你籌劃如何進退。”
    “不叫先生,那該如何稱呼?”
    “我癡長公子幾歲,喚一聲老貝即可。”
    “如此甚好,那你也只叫我青川。你雖是“小人”,我也不是什么君子,此番你我二人就來他個狼狽為奸!你不在背后咬我脖子,我定不將你掀下背去,你道如何?”
    貝至信有此一言灌在心中,百感交集,卻不現在臉上。他踱去旁側守門人的位子,倒了兩碗大茶過來,也不說話,只以茶代酒,與寧塵共飲。
    寧塵飲下,抹抹嘴道:“三日后,我離走芒城。老貝,你在城外十里處等我,一同上路。”
    “好。”
    寧塵與他相別,行至門口,又忍不住回頭問道:“妖族如今再是興旺,難道真的能下狠心來,與人族一較高下?”
    中原修士雖百般不順其眼,但寧塵一想到戰火橫起,又不知要耗上多少性命,難免心生撼動。
    貝至信負手反問:“濃日已至午時,其后又當如何?”
    “該往下落。”
    “正是如此。”
    寧塵心下稍安,拽起在麻袋上睡得昏天黑地的小朱,推門離去。
    

第二十五章:戮戰八荒遠名揚
    作者:歿藏龍門      更新:2025-02-14 19:28      字數:54715
    寧塵已在芒城停駐時間不短,原以為還要耐著性子折騰幾日才有機緣顯露,殊不料竟有一個貝至信自己找上門來。寧塵三世為人,又有《云不行》相輔,依稀可辨貝至信虛實忠奸。得此良佐,叫寧塵禁不住心潮澎湃,若南疆一行能對貝至信實打實考驗一番,將來光復合歡宗、興盛離塵谷,都是大有可為。
    心中雖然躍躍欲動,可寧塵還是牢牢坐穩了三日。他先將先前女子賬目一一收完,又與嬴澄納來的灞城妖族雙修行功,穩穩填好升境元嬰留下的浮虧,這才準備動身。
    “游公子,你欲南行,便叫小朱陪你一起吧。你單槍匹馬,也當有個知根知底的下人,小朱畢竟妖身,在那邊使喚起來好歹是個方便。”
    她話說完了,又扭頭問朱豆道:“小朱,你愿與游公子一起嗎?”
    嬴澄也算真心為寧塵著想,把自己這小小心腹都送了出去。她先說后問,其實是剖明心跡,不叫寧塵懷疑自己與小朱私下有什么交代謀劃。
    小朱愣了一下,沒答腔,反倒仰頭問寧塵:“大個兒,我有三件事兒說。”
    寧塵笑道:“你說便是。”
    “第一,跟你去了,你管不管飯?”
    “那是當然,哪兒能餓著你呀。”
    “第二,不能光給我吃菜啊……”
    “不吃不吃。”
    “第三,可得給我肉吃啊……”
    “這第二第三不是一條嗎!”
    小朱皺皺鼻子:“哼哼……我、我也吃水果……”
    嬴澄在旁邊掩口微笑:“這回行了,愿意去了吧?”
    小朱身子上下顛動,嘿嘿直樂,看模樣還挺迫不及待。
    嬴澄又揪著他那小耳朵垂兒,認真道:“那你可要跟緊游公子,替他掌好眼色,不叫別人把他害了……也別叫他們害了你。”
    她最后補這一句溫情流露,是真心心疼小朱。小朱連連點頭:“姑娘你放心吧!誰來害我們,我拿拳頭夯死他!”
    “不需你動手,游公子比你本事大多了。你就死死記住,他叫你干什么你便照辦,不可含糊。”
    “好嘞!”
    嬴澄又轉向寧塵:“游公子也記得,小朱哪里都好,把話說透說清,他便是一個好使喚。就唯獨一條,可不好叫他在大場面同席吃飯。”
    寧塵哈哈笑著應了,心說大概是小朱吃相不好。
    叮囑完,嬴澄起身后退一步,與寧塵萬福道別。
    寧塵望了她一會兒:“嬴澄,我覺得你能在芒城活得很好。”
    嬴澄一愣,隨即也微微一笑:“盡力而為。”
    寧塵點點頭:“日后若是有緣還能回來芒城,再看看你是守住了本心,還是變作了薛虹渚。”
    他說著話,抓過嬴澄手腕,將一枚襄助金丹的丹藥抹在她手里。嬴澄瞪大雙目,看看手中丹藥,又抬頭看向寧塵,她心中大動感念,眼看就要流下淚來。
    寧塵不欲多耗,抬手拍拍嬴澄肩膀,帶小朱御風而動,向南邊緩緩飛去。
    十里之距,寧塵飛了片刻便到,還未等他落下,貝至信已察覺他外放的真氣,自己也飛起半空迎他。寧塵揚著笑臉剛要與他作禮,忽地看到貝至信眼窩青黑,嘴唇也裂了一道口子,模樣頗為狼狽。
    “哎?這怎么了?讓人給打了?”寧塵皺眉。
    貝至信面上風平浪靜:“無妨,我們上路吧。”
    “那怎么行。你這邊沒整利索,留著尾巴也是一件心事。說,誰干的?我先去給你把仇報了。”
    寧塵說著就要往回飛,貝至信慌忙將他胳膊扥住。
    “唉,是賤內一時失手,可不敢報什么仇。”
    “噗!”
    寧塵還沒說啥,旁邊小朱已樂出聲來。看貝至信尷尬不已,寧塵搡了小朱一把,正色道:“老貝,你有家有口的,就這么跟我跑了,回頭能跟老婆交代嗎?”
    老貝苦笑道:“賤內常勸我,叫我覓尋良機施展一番手腳。這女人,頭發長見識短,她覺得在芒城檔頭手下干點什么就是嶄露頭角,卻不知什么叫天地廣闊。那日我回去與她一說,竟忽地鬧將起來,唉……大丈夫難免妻不賢子不孝,失手給我臉上來了兩下……”
    “那是舍不得你……”寧塵掏出三枚靈石交給小朱,“哎,你去鮮蔬坊,給老貝家里人送去,咱們在前邊折騰,后院也不能起火。”
    貝至信攔下小朱,對寧塵道:“卻不是自夸,經營從商這種微末小技,于我而言不值一提,這些年積攢的資財,叫她娘仨一輩子吃用無礙。為了不叫有心人以我妻兒要挾拿捏,我昨日便已送她們出城,躲去提前安排好的隱居之處了。”
    細微處見底蘊,貝至信事情做得如此周全,寧塵對他多了幾分信心。于是不再耽擱,三人一同上路,由著貝至信帶路,深入南疆而去。
    一路上小朱盡被寧塵拎著,給他折騰夠嗆,中途歇腳時便吵著嚷著要學御風。貝至信凝心期修為,亦是妖身,抽工夫教了他一番,待再上路時竟真也歪歪扭扭飛了起來,把寧塵看得連連咂舌,今天也算見著豬在天上飛了。
    趁行路的時間,寧塵向貝至信請教了不少從書上看來的妖族情況。吳少陵給的幾本書貝至信全都讀過,他旁征博引,將書中錯漏處依依指辨。以小見大,貝至信那腹中三千卷絕非紙上談兵,想必混跡市井時并沒有悶讀死書。
    “老貝,你見過這東西嗎?”寧塵看他見多識廣,便將小蛟的心血石拿了出來。
    貝至信眉頭一皺:“心血石都是來自先天大妖的,你何來此物?”
    “青嵐蜃蛟所贈。你可知此物有何用處?”
    貝至信搖頭道:“此物極為少見,先天大妖各有其能,蜃蛟的心血石我卻不知有何妙用。但其上有大妖心血殘留,所以妖氣極為濃厚,在關要時祭出,尋常的狐黃白柳之妖難免嚇得屁滾尿流。”
    寧塵沉吟一聲,默默將心血石收了。貝至信觀瞧他片刻,開口道:“主家,我有一問,還需你如實相告。”
    “嗯?但講無妨。”
    “你此番來南疆,是準備長留此方,還是只為辦事?”
    “哈,你希望我是留下,還是歸去?”
    “這可輪不到我說話,主家往哪里去,我自要追隨。只是走的時候需得接上家小。”
    貝至信話語中雖然說得周全,但寧塵卻知道這也只是空話。寧塵管中窺豹,多少識出他確有真才實學,這種人絕不會單憑傳言中幾句話就能對自己死心塌地。想要真正籠絡他忠心不二,最重要的是得叫他瞧見,自己究竟有沒有幾分本事。
    可同樣的,寧塵也無法于一面之間全心托信于他。兩人都有心往對方那里靠近,卻也終需時日。
    所以寧塵不可能將龍雅歌的事說個清楚,他踟躕片刻,開口道:“我來南疆,是為了尋一個物事。”
    “是尋人,還是尋物?”貝至信知道分寸,并不追根問底。
    “二者有何區別?”
    “尋人和尋物,只要能上達妖王,都還好辦,只怕……”
    貝至信說到此處,目光不住在寧塵臉上搖曳。他察言觀色,亦是怕哪句話問得深了,惹了主家不快,白白傷費二人信賴。
    寧塵左右一想,終究是用人不疑疑人不用,太過隱晦也只會耽誤貝至信施展手腳,于是將頭一點:“只怕什么?老貝你說。”
    “只怕主家那物事,是有神有智的靈物,飛遁藏匿,自有來去。要尋這種物事,非掘地三尺不可。況且你若借妖王之力搜尋,究竟是萬難遮掩。”
    老貝一句話戳在寧塵心窩上。他這些日子之所以渾渾噩噩不知從哪里著手,歸根結底是不知該如何保龍雅歌殘魂無虞。若于妖王開誠布公,萬一那邊廂心生覬覦,搶先找到龍姐姐煉化戕害,完全就是本末倒置了。
    “這正是我憂心之處,還望先生指點!”寧塵朝他恭敬一禮。
    貝至信擺手道:“先前都講了莫要稱先生。今后這出謀劃策便如喝水吃飯,主家老與我這么拘著禮數,我話都不好說了。”
    “沒事,求著你的時候我做足禮數,吵架罵娘的時候你別生我氣,咱倆也算平賬了嘛。”
    貝至信呵呵樂起來:“主家還真是少年心性,卻叫我沒了恁多的顧忌。好,我且問你,你可聽過中原流傳的,買貓求碗的公案?”
    那則公案在中原傳講已久,道是有一古董商在鄉間倒貨,偶見一村戶的花貓于古董碗中用飯。他假意出價買貓,借機誘那村戶將古董碗相贈與他,殊不料村戶擺著手,一句“我們還指望這碗多賣幾只貓”,叫那商人偷雞不成蝕了米。
    寧塵蹙著眉頭思忖片刻,愕然道:“你是教我學那商人?”
    “不錯。”
    “公案之中,那商人可是白白賠了一只貓的錢。”
    “的確如此,但你卻可以與那妖國仙王做一場無本買賣。”
    寧塵與貝至信對視片刻,心中剎那明悟,兩人一同笑了起來。
    * * *? * * *? * * *? * * *
    芒城以南名為芒施,足比肩中原五州之廣。三大妖國,獸族稱大蝕國,羽族稱炎陽國,鱗族稱羅浮國,皆以芒施為根基。其疆域劃分與中原大有不同,非是以界山界河為限,而在各妖部所居地域。故三國土地盤根錯節,你中有我,我中有你。
    寧塵與貝至信定好策略,自己將就著小朱的速度趕路,老貝率先赴大蝕國國都布置斡旋。貝至信雖長年偏居小隅,但經商走販時亦沒落下人脈牽搭。達官顯貴未必能觸見摸著,但那近處的體己下人卻沒有恁多遮攔。再加上狽族總得有個掛靠及用之處,開明些的顯貴也常留有狽族門客在府。
    寧塵自己也思忖過,雖然貝至信以狽族角度說的話并非虛言,但妖族貴胄們于他們千提萬防也不是沒有道理。紛亂之時人人門下都有狽族出謀劃策,以他們的才智必得重用。可誰又能確信,狽族之間沒有暗中勾連、編一個彌天大網將主家作傀儡使喚?
    好在鑿定計謀之時二人已把話說得通透,寧塵細細考量,哪怕貝至信真的在某個節骨眼反了水,他大不了硬搶一條路打將出去,轉投炎陽國便是。
    心中有底,行事起來自然干脆利落。寧塵和小朱緩飛慢行,幾日后來到了大蝕國都【千峰座】。
    說是都城,卻沒有半寸城墻。遠遠望去,百十座石峰林立如犬牙倒錯,若天上掉下個巨靈大神摔在此處,怕不是要被扎個滿身窟窿眼兒。
    貝至信說過,這些石峰內里都被開鑿一空,被妖王分下給各部妖族首領當做府邸。遠處看還不真切,待靠至近前才發覺這些石峰俱是百丈之高,彼此相距甚遠,中間由著眾妖族繁榮生息,頗有異域風貌。
    妖都中央最高的那座石峰自是妖王所在。遙望峰間蒼翠遍布,云霧繚繞,若是能坐于峰頂睥睨眾妖,誰人能不心潮澎湃。
    不過寧塵并未向里深去。通向妖都的大道旁生有十幾人粗的千年古樹,當中間剝去樹皮,打磨出一片白花花的樹干,整整齊齊貼著大大小小十數張告示。旁邊巡守的妖兵來來往往,看著比人族城邦更加嚴整。
    如老貝所說,寧塵還真在那樹上的告示中尋到一張最醒目的,言道是大蝕國求賢若渴,以重金重位尋覓招攬有能之士。順著大道往前走,同樣的告示也越來越多。
    找準告示上標明的方位,寧塵沿著千峰座外圍向南邊繞去,大半個時辰工夫便來到了一座石堡之外。這石堡外面一層厚厚圍墻,雖是泥石堆砌卻也粉刷整齊,大氣中透著些許精巧。
    那圍墻正面四敞大開,連一個把守的妖兵都沒有。可外面空地上卻聚了一堆閑人。那些妖族在樹下遮扇打陽,嘻嘻哈哈頗為熱鬧。他們看起來都是有些修為的,卻無一人往那院中邁步。
    寧塵神念一掃便知,那圍墻鐫有御敵陣法,想來是打戰時作壁壘之用。不過那大門的界壁卻頗有些門道,正正好好卡在金丹期強度之上,非金丹有成進之不去。
    待寧塵以真氣裹住小朱強穿界壁之時,身后那些閑人忍不住嘆呼出聲。有見他面相年少心中起疑的,跟在后面也去嘗試,都撞了個鼻青臉腫。
    不消片刻,石堡內就迎出人來。八名奴仆分列兩排,為首一人高冠華袍五柳長髯,快步行至寧塵面前,拱手道:“我乃宏祿院管事季祥,敢問閣下尊姓大名。”
    寧塵臉上落著軟塌塌的笑容:“在下東海游子川,久聞大蝕國威名,欲附歸仙王麾下做個幕賓求個功名。”
    季祥連連點頭:“好好好,仙王長盼良賢,請游公子入座一敘。”
    他待人接物的眼力頗為犀利,見寧塵只帶一小廝無甚架子,立刻上前挽了寧塵臂膀以示親熱,行若春風,將寧塵一路引至內廳中上座。
    寧塵坐下喝了一口茶,毫不遮掩道:“季先生,看你這姓,你是雞妖吧?那不該是羽族嗎?為何在大蝕國當官,不去炎陽國?”
    人家待他親熱無非都是客套,又不是真有什么交情。他見面就說出這種話來,已是極為無理,換作旁人早已面露不悅。也就是季祥,外來之賓接來送往,各種奇形怪狀之人多去了,寧塵這種不曉分寸的并不少見。
    “哈哈,游公子心直口直倒是爽快。想是您遠道而來,不太清楚我們這里的習慣。南疆三國并非針鋒相對,鄙人家族在大蝕國世代生息,從沒因部族之分而心有二主。像我等在大蝕國腹地居住的羽族,早已把自己當做獸族之屬了。”
    寧塵心說你這就是家養的雞,自己把自己養熟了。
    二人談笑了一會兒,寧塵盡裝作那愣頭愣腦不諳世情的高門子弟,對方問什么便答什么,捏造了個靈覺期中原修士的身份交代與他。季祥問過話,只道是過些日子仙王有了閑暇自會來宏祿院點視諸賢,然后將寧塵和小朱送去了客房。
    按照規矩,小朱以仆從身份只能在床腳的地上睡地鋪,好在他倒是毫不在乎,只叫堡內的仆役給自己鋪得厚厚的。幾日奔波,叫他累的夠嗆,滾在鋪位上舒服得很哼唧唧。
    “哎,大個兒,你今天和那個雞妖說話,怎么聽著傻乎乎的?哼哼……”
    小朱口無遮攔,全不顧四下里是否有季祥耳目,張嘴捅破了寧塵的偽裝。但這也正在寧塵計劃之中,所以全然沒有提醒小朱要如何裝蒜。
    “嘿,我現在裝得傻些,他們自然對我們少點防備。我演得不錯吧?”他故意小聲說。
    “哼哼!我就說嘛,大個兒之前那么機靈,還以為被人下蠱了!”
    “少說幾句,別叫人聽去啦。”
    小朱把臉埋在枕頭里,悶聲道“不說不說”,沒一會兒就沉沉睡去。
    寧塵在堡內呆了一夜一日,白天時四處逛了逛,前后遇見了和自己一樣盤桓在堡內的十幾個金丹幕賓,修為再往上的卻沒碰見。這些人中妖族人族各占了一半,倒是略出寧塵意外,胡亂攀談幾句,原來是有能之妖早已被納入妖王麾下,散在三國之外的倒是不多了。
    大蝕妖王的意圖尚不明了,但相互之間探聽的消息卻大差不差,俱指向芒施更南邊的八荒之地。腐林惡沼、千島赤湖、荒戈煙山、以及妖族的古國舊都,還有蠃族萬里蟲窟,合之為一便稱八荒。
    別說中原修士,就是一眾妖族也難以進駐八荒之地,光是腐林惡沼遮天蔽日的瘴氣就足以叫人望而卻步,卻不知妖王如今招攬這許多外族能士是什么目的。
    好在寧塵沒有等上太久,當日傍晚季祥便將他請出堡來,上了一架華貴車輦往千峰座城中駛去。這車輦造得氣派,小朱沒坐過,在上頭扭來扭去好不快活。寧塵卻無心享受,只透著簾子仔細觀瞧外面情形。
    車子走的不快,一路上路過幾處石峰,又有幾輛車子從石峰底下的院子里駛出,在寧塵這套車的前后排成車隊,想來是安排在各處公館中長住的來得早的散人。千峰座城中街市寬拓車水馬龍,車隊浩蕩卻只占了道路其半,眾妖湊在道邊指指點點,看起來頗為自在,并不為生活所迫。
    下得車來,正在中座大峰腳下的宮室之外。季祥率一干知事官簇擁在前,熱情洋溢烏泱泱將寧塵一干人請進了廳中。廳堂修得磅礴大氣,正中央一張黃金大座。不消說,今晚就能見著妖王了。
    廳堂兩側早擺出兩排長桌,賓客們由季祥引著依次入座。寧塵被他請去了坐左首第一位,他往軟席上一跽,心中已是多少有了底。廳中其余有元嬰實力的一共四位,他向季祥報的不過是靈覺期,現在能被請到最高的客位,看來老貝那邊已經把力氣使上了。
    正對面上首那位男賓面白如玉,紅目赤瞳,暗紅色發髻高挽,往那一坐端的是霸氣磅礴,絲毫不遮掩自己一身凌厲。
    不過當寧塵與他目光相觸的當兒,那男子卻微微一笑,頷首示意,很是有些禮數。寧塵自然也在臉上綻出花兒來,給足了面子。
    主人未到,自然還未開宴,不過桌上已擺了一臺瓜果一壺清茶。小朱站在寧塵斜后面,喉嚨里不停咽著哈喇子,于是寧塵抓了個桃,不動聲色給他往后一遞。小朱喜笑顏開將桃偷偷收在袖子里摸來摸去,卻也不吃。
    寧塵扭頭瞥了他一眼:“吃唄,看你饞的。”
    小朱哼哼樂:“別人都不動,我不能丟你的人嘛。”
    “呦?還挺懂事兒!”
    “哼哼!”
    其他人都是正襟危坐,最多與身側位子上的其他賓客細聲寒暄。他倆倒好,一主一仆在這妖王大殿上頑皮嬉笑,引得旁人不住側目。
    別人在看寧塵,寧塵也淺淺探了一下殿中一干人等的修為。除五名元嬰之外,另有十二名靈覺六名金丹,一共二十三名賓客在座。幾名金丹都是與某個靈覺期結了伙兒順帶請來的,唯獨坐在寧塵下手的那位頗有些特殊。
    一個比寧塵還小些的少年,看模樣毛兒都還沒長齊,秀秀氣氣坐在桌案后面,雖坐得端正,眼睛卻不住往各處去瞟,滿眉滿目都是好奇。若就這么個金丹,怕是沒資格坐那兒,最扎眼的還要數他一左一右坐了兩位虛嬰期的女子。
    所謂虛嬰,乃是外道法門的修士于道心、神識、肉身都已進階,偏生氣海不足未能全功的階段。只要不是比拼鏖戰持久,單論暴起殺伐之能,虛嬰期的實力與元嬰初期幾乎分不出差別。要是不用奇謀詭計和天級法寶,寧塵正面應戰對上這么兩位虛嬰,也得吃不了兜著走。
    兩位虛嬰簇著金丹坐在主位,任誰去看都覺得有趣,更別說這兩名女子亦有滿堂生輝的明艷,襯得中間白衣少年更多幾分貴氣。寧塵本想仔細掃查他們一番,可還沒等諸人松懈下來,內廳一聲傳報,大蝕國妖王已轉屏風入席。
    別說什么這個那個,分神期氣息一放,廳中賓客哪還有敢坐著的,都齊齊站起身來躬身施禮,口呼“仙王”。
    “哈哈哈!諸位遠來是客,都是貴賓,不必多禮!坐坐,都坐!來人,上酒!”
    那妖王嗓音雄渾,在殿中滾滾卷來如雷鳴地響。眾人心中發顫,半晌沒有挪動,唯獨寧塵讓坐便坐,一腚坐穩就抬起頭來,盯著妖王細細打量,也不管失不失禮。
    大蝕妖王尹震淵。老貝早有交代,這尹家取的寅字,乃是狂虎成妖。只見他身高八尺之巨,濃眉銅眼,面寬鼻厚,黑黃色濃密發絲扎成長辮束在頭上,絡腮胡子宛若鋼針鐵線,不怒而自威。他往王座上一坐,渾若鋼筋鐵骨的一座小山,不禁叫人心膽生寒。
    陪席伴駕的還有大蝕國三文三武六名貴胄,分坐妖王兩側。寧塵眼睛一瞟,見那文官最邊兒上還多置了一個側席,貝至信正好坐在了那處。
    原先寧塵以為老貝再是能耐,也不過要借著某個大蝕國貴人用勁。現如今看到他跟著妖王一同出來,寧塵頓時覺得他再無可疑。不為別的,只因老貝既有通天的三寸不爛,哪怕沒有自己這元嬰作籌碼,必也能在大蝕國攀個位子。他未曾投身鉆營,那先前鮮蔬坊中剖明的心跡便句句是實。
    老貝目不斜視,只虛虛望著大廳中央,寧塵朝他擠眉弄眼,他也不給絲毫回應。
    他這廂作祟,尹震淵高作主位如何看不真切。妖王瞧在眼中卻不發難,只朝季祥微微一笑。季祥會意,走至廳中高捧酒盞:“如今大蝕國正值用人,能有五湖四海諸位賢能前來襄助,乃是吾主福澤庇佑,更是……”
    他嘰里呱啦一頓廢話,稱福稱頌叨逼半天,總算做足表面功夫,這才一一開始介紹諸賓。大蝕國這邊早已核過招賢名冊,一個個人頭早就對得齊整,季祥這番介紹更多是叫幕賓之間彼此相識。
    “游子川游公子,靈覺期修為,遠道從東海而來,是一等一的耿忠之將。”
    寧塵起身笑盈盈與大家拱手相認:“季先生謬贊,謬贊了!”
    季祥緊跟著向對面伸手:“申屠公子,單名一個烜字,出身南疆之南浩瀚熾海,乃螭龍先天之體,元嬰有成,天資卓絕,法道高深。”
    申屠烜并未如寧塵一般起身,只是向廳中人虛虛頷首,一言未發。
    季祥又將手掌挪向寧塵下首:“南海,太初陰陽宗少主,陸禾;元嬰期護法,賀芷珺、花允清。”
    太初陰陽宗自成一派,陸禾又是少主身份,此番絕非歸附妖國而來,八成是兩個護法帶著少主歷練罷了。此宗在南海占據數座仙島,西達南疆北及中原,倒是有些名聲,寧塵在合歡宗時便知道有這么一號人。
    聽著季祥的介紹,眾人都往這邊看,寧塵也借機扭著腦袋好好打量了他們一番。
    賀芷珺身著鵝黃紗,額纏流蘇帶,頸配赤金環,舉杯款款起身:“我三人宗門雖不屬南疆,但此番自薦前來,愿誠心竭力為仙王分憂。少主少不更事,癡有些天賦,亦是想借大蝕國寶地歷練突破,如有什么不檢不周之處,望仙王多加寬恕。”
    她一番話不卑不亢,聲音雍容婉轉,舉手投足盡是莊重優雅,很是有些大氣。剛才能自作主張替少主接話,更是顯露了些主心骨的意思。看這意思,那少主陸禾應是過于年少不諳世理人情,對外之事全都交于賀芷珺操辦了。
    再看另一邊靜坐的花允清,玄紫皮氅從肩膀攏下,將整個身子罩了個嚴實。她一頭烏青細發鋪散而下,膚色晶瑩剔透煞是白皙,可那嬌嫩嘴唇卻黑得發亮,一絲紅潤也無,仿若中了什么劇毒似的。她雙目之下暗色臥蠶一對,更顯得目光深邃銳利,一看就不是什么好相與的貨色。
    小少爺陸禾坐的位置離花允清稍遠,往賀芷珺那邊近些,恐怕也是對她多有忌憚。奈何花允清生得實是清純可人,一對墨唇又反添了十二分妖魅味道,滿堂賓客都忍不住要多看她幾眼。
    寧塵也多貪了一會兒,只見賀芷珺綽有余妍,花允清秋月寒江,連那陸禾小子也是千里挑一的眉清目秀,就是看著好像有點娘娘們們兒的。
    他這廂過了眼癮,那邊季祥一路將人介紹過去,只知道最后那名妖族元嬰名叫項舂,剩下的再沒被他聽進耳朵。一圈轉完了,尹震淵一聲悶咳,這才把寧塵的魂兒拽回來。
    “現如今本王確有一樁難事,還得盼諸位出手相助。”
    妖王一句話說出來,引得滿殿之人都站起身來,又拍胸脯子又指天,滿嘴的肝腦涂地赴湯蹈火,豪言壯語唏哩呼嚕就往耳朵里灌。
    四桌五位的元嬰倒還坐得沉穩些,嘴上雖也順著眾人表了態,總歸沒跟他們一起上躥下跳。
    待眾人靜些,妖王座下一名文官這才起身道:“我大蝕國每兩年一次,遣派斥候隊伍深入八荒之地巡檢地面。這一隊斥候便有金丹十人帶凝心期三十人,然而上個月先后兩隊都在八荒之地沒了聲息,事出實在蹊蹺。本欲再行派人,恰又到了起瘴的時候。況且這般往里填人終究不是辦法,還是要求助各位能者,一來施以援手,二來也探探八荒之地到底有何變化。”
    話說完罷,一廳的人卻都啞了火。大家伙兒都明白著呢,你這大蝕國的元嬰期妖修怎么還掏不出十個八個的,如何要從外間尋納幫手?難不成有什么貓膩,要把咱們陷在里頭當肥料是怎地?
    尹震淵虎目橫掃,呵呵一聲,隨即又是一嘆:“本王原不想假借他人之手,奈何年老德薄,大蝕國外患在前內憂在后,有元嬰之能的各部首領卻不是輕易能使動的。諸位若能助本王一臂之力,便是本王麾下一等一的心腹。他日同心合力成就大業,本王穩坐九刳之位,也好提攜諸位成就大道。如若不欲歸附,那也有金山銀山,總歸不叫爾等白出力氣。”
    分神期妖王說起話來氣勢可就不一般了,謙詞幾句那是意思意思,說到根兒上卻是一副“這是老子抬舉你”的王霸之氣,誰也不敢把“年老德薄”當回事兒。
    申屠烜率先起身,面沉似水:“仙王威名遍傳四海,九刳之位只在咫尺,吾等能在仙王面前一展身手,已是天賜之機。申屠烜愿聽憑仙王驅使。”
    賀芷珺也朗聲道:“我太初陰陽宗此來不求他想,只盼能一表誠意,以結永世之好。”
    有人這么一帶頭,眾人都醒過神來連聲附和,廳中又重新響了歡聲笑語。站堂官接了妖王的眼色,三聲擊掌,宮仆彩女從小門涌出,排了酒布上菜,吹拉彈唱就這么熱鬧了起來。
    妖族規矩似是沒有人族那么多,尹震淵高坐主位,抬手就抓了整根的羊腿去啃,眾人見狀微微放松,足吃足喝之間擺了一堂其樂融融模樣。主賓上下敬了三五趟酒,有些稍微忘形的說話聲音也不自覺大起來。
    尹震淵一邊吃喝一邊與近前五人寒暄敘話,酒酣耳熱的當兒,冷不丁突然提高聲音道:“蛇無頭不走,鳥無頭不飛,這次八荒之行,還須選一位知緩急、斷進退的能人帶隊,方可精誠一心,一舉建功啊……”
    下首那些靈覺期都擺出一副深以為然的模樣,交頭接耳說些仙王高明之類的馬屁。
    賀芷珺先開口道:“鄙宗少主一心歷練,還需我二人著力看護,這行止進退的大權卻是不敢包攬。但只要是仙王選下之人,鄙宗定然奉命從事。”
    尹震淵微微頷首,剩下的申屠烜與另一名妖族元嬰對視片刻,又齊齊看向寧塵,卻見這家伙抄著筷子,往嘴里叭叭送著宮保雞丁,頭也不抬,仿佛沒聽見一般。
    妖王手拂虎須笑道:“游公子,由你領軍如何?”
    寧塵身子一抖,趕忙囫圇把嘴里的東西咽了:“咳咳,仙王耍笑了!我一個靈覺期,何德何能使喚人家元嬰啊。”
    妖王呵呵扯了聲長笑,留下個話口,最邊上的貝至信立刻站起來走到廳前,與眾人拱手致意。
    “在下貝至信,吾王麾下一介幕僚。我聽聞游公子在南下之時路見不平,在寒溟漓水宮數名靈覺護法面前重傷其長老,又救下蜃蛟全身而退,恐怕憑靈覺期的實力可是不好辦的。”
    寧塵臉上變顏變色,站起來指著貝至信鼻子,磕巴半天擠出一句:“你、你、唉!!你怎么到處亂說!”
    貝至信背著左手,只將右手一揮:“吾輩妖族向來與寒溟漓水宮水火難容,游公子此舉也算大功一件,又何必遮遮掩掩。”
    “我……那個……其實……”
    寧塵在這邊支支吾吾,卻聽到高位上尹震淵忽地問道:“本王倒也奇怪,游生怎么也算是中原修士。貝先生,他為何敢觸寒溟漓水宮的霉頭?”
    話朝著貝至信,卻不是問的寧塵,這其中可有講究——知道你藏著掖著不答,又不想駁你面子,自然要問能答的人。
    貝至信右手負在背后,左手朝寧塵一比:“只因游公子也并非人族,實乃東海千年巨魷成精!同為水族,自然不忍放蜃蛟遭難而不理!”
    寧塵一口酒直接噴了出來。
    貝至信仍是一本正經:“您看,這使的怕不是噴吐墨水的先天之能。”
    寧塵齜牙咧嘴抹了抹衣襟,心說好你個老貝,這鬼話連篇都給自己編了些什么身份!
    先前二人商計,妖王高高在上,尋常人等哪里摸得清他想法,只得叫貝至信拿著寧塵入南疆的信報見到尹震淵本人,才能一點點試探出如何討得他青睞。貝至信須得一邊揣摩尹震淵用人喜好,一邊見縫插針捏造寧塵身份,等到了場面上二人再見機行事
    貝至信假作渴求高攀,言說自己在寧塵那邊已取得信任,見他有意來投大蝕國,便特意前來通秉。又道是寧塵有些詭詐,此來定然裝傻充愣遮掩身份,自己卻可以叫他現出原形。
    他這些話中真真假假糾纏不清,倒是權且取得了尹震淵認可,才將他帶上堂來。
    試探之下發現,現在的情勢之下,寧塵若想讓尹震淵重用,人族修士的身份掣肘極多,還非得平地硬拔一個妖族身份才好。寧塵是對應吳少陵“吳”字諧音“無”,而取的“有”字諧音“游”作姓氏,貝至信臨陣機變,順妖族風俗將游姓對成魷,又恰好應得“東海”“救蛟”兩節,編造的天衣無縫。
    二人先前已定下暗號,貝至信負左手時寧塵逆意辯駁,負右手時寧塵順之而為。現在這“千年巨魷”的名頭出口,貝至信右手在后,寧塵也只能順著他把戲演下去了。
    最后那句噴吐墨水本也是戲謔之語,廳中諸人大奇之際都不禁笑出聲來。寧塵臊眉耷眼站起身,一副被人戳穿的模樣:“那個……請仙王莫要怪罪……我畢竟一個水族,又不是本地的,不得不小心行事做點遮掩。我是想等跟仙王私下里表明身份的!我真不騙人!”
    尹震淵哈哈大笑:“情有可原,游生莫怕!只是為何你身上一絲妖氣也無?平日里大家都著意收斂,可也沒見過如游生一般滴水不漏的,莫不是你魷族有什么特殊?”
    寧塵心念一動,瞥了眼貝至信,見他胸有成竹,心里頓時也有了底。自己身為人族總有想不到的地方,貝至信倒是將局布的周全無比。
    他朝尹震淵深施一禮:“仙王所言極是,我族最善變幻,我也是勤勉多練,才敢在中原胡亂走動的。”
    他垂袖而立,從戒子里滑出心血石,在掌心偷偷含住。霎時間,先天大妖的妖氣在廳中滾滾四溢,激得眾人都是身子一繃。
    驚鴻一瞥,寧塵趕忙將心血石收了回去。不過就這么一下子,已然服得眾人。小蛟心血石上的妖氣亦是水族,眾人依稀識得,心中那點驚疑都去得干干凈凈。
    尹震淵更是不疑有他,剛要說些什么,忽地卻站起一人。
    “仙王,在下尚有一問。”
    寧塵心口咯噔一下,這站起來的正是對面的申屠烜。他暗道不好,連忙作起應對準備。
    申屠烜劍眉高挑赤瞳生邪,得了妖王許可之后昂然道:“南疆東盼南海,亦有普通魷族生息,可卻并不是這等妖氣。敢問游兄弟,你們東海巨魷,難不成還有龍族血脈不成?”
    果不其然,他一張嘴就沒好屁!申屠烜身為螭龍,難免識出蛟龍氣息,只是沒料到他當場跳出,是一點兒面子都不給。想想也是,都是來爭地位的,又不要的兄友弟恭,誰慣著你呢。
    寧塵干笑道:“實不相瞞,我們巨魷一族棲居深海,都是離群索居,我這一身修為也都是自己胡亂練的,打一生下來連親娘都沒見過的。你要說我們有龍族血脈,那也并非不可能,可我實在也說不出個一二三四。”
    申屠烜呵呵一笑:“那干脆,游兄弟一現法身,倒也清楚。”
    他話說完,寧塵整個人就站在那開始哆嗦。眾人訝然之際,都心說莫不是他心中大虛,驚懼之下難以自抑?
    貝至信在申屠烜站起來的那一剎那,后背已濕了一片。他關節算盡周詳,自恃無懈可擊,可誰又能猜到,這廳中在場的就楞多了一個龍族。他強作鎮定,心中轉了百八十個念頭該如何幫寧塵推脫。
    還沒等他心火上燎,卻見寧塵袖子一抖,怵地從袖筒中探出一條長長觸手,卷了酒盞揚起來,穿房過屋,直往申屠烜臉上去捅。
    他嬉皮笑臉還說呢:“來來,申屠兄,我喂你喝一杯。”
    申屠烜原本只是想堵他一句,料想他就算顯現法身,也得如那些蝦兵蟹將一般找個有水處施變。只要寧塵稍一搪塞,尹震淵心中自然要留一個小疙瘩,這回領隊出征的大權自然就在自己這邊了。
    奈何人家當場就來,還能有啥說的?申屠烜尷尬著仰頭往后躲,抄起酒盞,粗手笨腳和寧塵碰了一下,口中道:“好好好,游兄弟真是敞亮,愚兄敬你一杯。”
    尹震淵哈哈大笑,也一同舉起杯來:“本王今日喜得諸位忠心愛將,正當是天賜之福。來!大口喝酒,大碗吃肉!熱鬧起來!”
    妖王一句話,側邊廂樂師們連忙牟足勁兒吹拉彈唱,廳中又變作滿堂的和氣。
    酒過幾旬,尹震淵說自己不勝酒力離席歇息片刻,走時又點了寧塵名字,那意思再清楚不過,這是要對席單談。
    貝至信也授意同去,寧塵蹭過他身邊的時候,貝至信咂著舌虛虛揩了一下額上冷汗,寧塵帶著一點兒小小得意朝他作個怪臉,二人心照不宣,一個肚中暗笑,一個長松大氣。他哪里想的到,寧塵血肉之體塑形有方,神識一轉便能擬態變化,正解了這大兇之局。
    有人將寧塵引在一處花園,尹震淵已在中央亭中閉目靜坐。寧塵與貝至信快步趨近,一人垂首立于亭下,一人侍在妖王斜后。
    “游生,你可把本王騙的好苦哇,哈哈哈!”
    寧塵噗通就跪下了:“小子玩弄這點心思,實是貽笑大方!仙王耳目遍天下,我這蠅頭鉆腦的小伎倆,真是瞞不過去……”
    他說話間一掃先前的傻楞,多出些許精明。他和貝至信先前謀劃時便是如此,只要故意賣個破綻被尹震淵戳穿,他自會覺得已將寧塵捏在掌心任他拿捏,后面再使什么招都游刃有余了。
    寧塵又抬頭道:“老貝,你是怎么猜出我身份的?我也沒說漏嘴啊!”
    貝至信微微一笑:“游公子,你不知吾王是何等胸襟,才會瞻前顧后。身為水族又當如何?只要是忠心賢能之人,吾王都是一視同仁。只有早早替你摘了那些虛招子,君臣赤誠相見,才能勠力同心啊。”
    尹震淵將手一抬,貝至信立刻住了嘴退到旁邊。妖王踱下亭來,將寧塵扶起一同去亭中坐了,又驅散周圍奴仆。寧塵有眼力介,恭恭敬敬給尹震淵倒了茶。
    “游生,你且說說,為何投奔本王。”
    寧塵“誒”了一聲,虛坐午凳,認真道:“我們東海廣袤,幾年也見不到一兩個同族。小子寂寞難耐,出東海已十數年,游歷中原,卻因身為妖族,尋不到一個安身立命之處。后聽得南疆竟有妖族為國,就想著來找個依托的地方。可又人聽說,妖族各部之間的差別比妖與人還大,又怕仙王這獸族之國容不得我,于是才出此下策,裝個人修前來探探究竟。”
    尹震淵輕輕頷首,不置可否:“貝至信說我一視同仁,此言為真;但你聽說各族之間嫌隙甚重,卻也不假。在大蝕國能不能立得住腳,終歸要看有沒有真材實料。莫說游生出身水族,就算是出身寒溟漓水宮的人修,該許以重位一樣許得。”
    分神期尹震淵渾厚聲音直入心腑,寧塵點頭不停,連聲稱是,做足了忠臣良將的戲碼。不消說,尹震淵正是借此敲打寧塵,叫他去八荒拿個投名狀回來,看看他有沒有真本事。
    “此去八荒,那兩支隊伍能不能救出來還不打緊,但活要見人死要見尸。二者來,既然能困下我大蝕國二十金丹,八荒中必有變化。蠃族在八荒肆虐已久,當中是什么情形,你要給我探個一清二楚。”
    “小子得令!”
    尹震淵沉吟片刻,又笑道:“游生此行既要用心,也要顧全自身安危。遇到危難之時不可莽撞,該撤便也要撤,不能貪圖一時之功。來日方長,今后又不是沒有顯能立功的地方,可要是壞了大好的人才,就得不償失了。”
    他這幾句籠絡人心的好話說得寧塵感激涕零,深感知遇之恩,連拍了尹震淵十幾個馬屁以作報答。
    尹震淵由著他表完忠心,又冷冷偏了一下腦袋:“貝至信,你即日起供職宏祿院,專司接洽游子川,一應信報由季祥交轉。你若伺候不周,讓子川出了什么差池,便叫你跟他陪葬。”
    貝至信一躬到地,恭聲應下。這話聽著似是對寧塵多有愛護,實則已是挑明,若是寧塵鬧出什么亂子,兩人誰都跑不掉,一損俱損。妖王不是好糊弄的,他倆這前后腳多少有些一唱一和的意思,尹震淵也是順水推舟把他倆綁在一起,總歸不會吃虧。
    尹震淵揮手示意二人歸還前廳,自己則起身向后院內廳行去。寧塵和貝至信對望一眼,相互客客氣氣拱手讓了兩回,并肩往回走了。
    寧塵歪鼻子斜眼:“老貝,你為了自己大好前程,倒把我擠兌成了欺君的小人,你這事辦的可不地道!”
    “游公子誤會了。若沒有在下周旋,您君臣二人又要互相試探到何時?不是我從中出力,您哪能占住這頭功的位置。倘其他人在八荒有所斬獲,那便是你領導有方;就算悻悻而還,也可推說手下人辦事不力。仙王將你推在此處,正是惜才呀……”
    近處未見旁人,可他倆卻仍然不敢松懈。妖族詭奇之輩極多,血脈之力繁雜之下難保不會有專司打小報告的什么耗子老鼠。二人來之前就約好,不到萬不得已,這戲必須得一水演到頭兒。
    說過幾句沒營養的屁話,寧塵回歸宴會。這一堂妖族在外頭可都是呼風喚雨的修為,尹震淵一走,一時間都喝起了性子。妖族不似人修,人修走到高深處難免要清心問道,他們可沒這些講究,胡吃海塞張揚跋扈,幾句話不對付,看模樣就跟要打起來似的。這些獸妖難改本性,見了面都也要齜幾下牙,看看彼此高矮胖瘦。
    好在也不至于悶傻青楞到這種程度,剛推搡幾下,沒一會兒又勾肩搭背喝將起來。
    大廳喧鬧,寧塵耳朵眼兒被他們吵得嗡嗡的,剛轉席過來,就看到小朱躺在地上打滾,兩手不住抓撓脖子,喉嚨中發出啞啞呼聲,痛苦非常。
    賀芷珺在大殿對面與申屠烜項舂交談,這邊只留了陸禾花允清。陸禾看著小朱在地上掙扎,竟拍著手哈哈大笑,一副幸災樂禍的模樣。
    寧塵一步閃過去,扶著小朱厲聲問:“怎么了?!”
    “水……水……呵!!呵!!”
    小朱小手亂抓,聲兒都嘶了。寧塵一把抄過桌上果酒,咕嘟嘟給他灌了半壺下去。小朱出了一頭冷汗,總算緩了些下去。
    “誰干的!?”
    小朱躺在他臂彎里不敢說話,眼睛卻往嬉笑不停的陸禾那邊瞟。
    寧塵站起來二話不說,一腳踹在自己那條桌案上。那桌案實木雕成頗為渾厚,“呼”一聲往陸禾臉上奔去。
    陸禾雖是金丹修為,哪見過這等兇人,桌子飛起來當時就楞了。寧塵這一腳灌了三分真氣在桌上,保管叫他金丹也得頭破血流。
    眼看都到臉上了,打橫里竄出一條胳膊“咔嚓”將桌子劈個粉碎。木屑四散而下,現出花允清一雙涼目。
    這女的就坐陸禾旁邊呢,寧塵還能算不到她必然出手還護?桌子碎的時候他已拿神念罩住陸禾叫他動彈不得,巽風邪體閃到跟前,巴掌掄圓就扇了過去。
    “手下留情!”
    那邊賀芷珺已閃身回來,她看出寧塵這一巴掌勢大力沉,可不是開玩笑的。花允清一把將陸禾拽在身后,與賀芷珺交手而格,正架住寧塵的胳膊。
    一個元嬰兩個虛嬰堪堪過手,凜冽真氣猛地在大殿中鼓蕩開來,周圍那什么瓜果梨桃鍋碗瓢盆統統翻了出去,摔在地上一片狼藉。幾個喝得醉醺醺的家伙反應慢些,叫那湯油酒污掀了一身。
    三人一觸即離,都沒再行后招。不為別的,只因三人互相試探之下都暗暗吃驚。
    賀芷珺回過神先將禮作了:“游公子,少主不知如何得罪,萬望海涵!”
    寧塵隱下心念,先擺出恣鼻子上臉的模樣,指著陸禾鼻子:“你問他自己!如何害得我這小仆!”
    賀芷珺文文雅雅又輕施一禮,回身抓著陸禾胳膊細聲細語問起來。
    那小子一臉不忿,將頭一擰:“我就是給那豬妖喂了口吃的,犯得著嗎!”
    “你且與姐姐說,到底喂了人家什么?”
    原來這陸禾看人家攀談說話閑極無聊,趁賀芷珺離席攀交的時候轉頭逗弄起小朱來。小朱早餓得慌了,陸禾給了他幾塊肥肉,就樂呵呵湊過來貪饞。陸禾欺他單純,偷偷拿了顆火油椒塞在雪米團中,小朱一口下去辣的是滿地亂爬,這才樂得陸禾哈哈大笑。
    自家小兄弟,寧塵自己欺負一下可以,放給外人戕害卻是不行。他側耳聽見陸禾所說,往前邁了一步又要發難。
    賀芷珺連忙作禮道:“吾宗少主少不更事,多有冒犯,妾身這廂給游公子和小仆賠不是了。妾身二人回去定好好勸教少主,只望游公子肚中撐船,別壞了彼此和氣。兩邊鬧將起來,掀了桌子還在其次,掀了別的怕是都高興不起來了。”
    三人交手之際,寧塵在試她們,她們也試了寧塵。太初陰陽宗有一門絕學,竟依稀試探出寧塵的真氣并非妖族乃是人修。賀芷珺最后這句話便是在敲點寧塵,好讓他就坡下驢。寧塵倒是不擔心她戳破自己跟腳,畢竟有個金丹期少主在后面,多惹一個元嬰大敵那不是吃飽了撐的嗎。
    寧塵裝作氣不憤的模樣,勉強吞了怒火:“唉,二位已是元嬰之能,還低下身段道歉,誠意可鑒,我便不多說什么了。只是得須你家少主親自與小朱說句好話,見見公道。”
    陸禾一聽就炸了:“我?!給一個筑基豬妖道歉?!”
    二女將他簇在中間,賀芷珺苦口婆心左勸右勸,花允清看準話口又呵斥了他一句,陸禾這才不情不愿走到小朱面前,歪著脖子嘟囔了一句“是我不好”。
    小朱喝了果酒,人精神多了,他也不管對方是金丹還是元嬰,愿意與他說好話便又把陸禾當好人了。他哼哼笑了兩聲說句“不礙”,算是把事揭過。
    廳中眾人熱鬧瞧了個飽,見事情已了,又嘻嘻哈哈聒噪起來。陸禾回歸本位,黑著小臉再沒了笑模樣,賭氣一般枯坐,賀芷珺給他夾了塊愛吃的送到嘴邊,也叫他扭臉駁了。
    賀芷珺放下雙箸,扭頭望了寧塵一眼,見寧塵也跳著眉毛看她,只能搖搖頭苦笑一聲,拿這少主小祖宗甚是沒轍。寧塵見她這模樣,也驅散了自己臉上的戾氣,翹著嘴角對她點點頭以示理解。
    小朱被辣了一回,倒是得了大吃大喝的機會。眾人見寧塵對這小仆多有還護,自然也不會挑理,可算叫這筑基期的小小豬飽餐了一頓大蝕國國宴。
    * * *? * * *? * * *? * * *
    多休整了一日,寧塵從季祥那里領了尹震淵賜下的腰牌,打了個“揚威軍”旗將的名號,帶著這支東拼西湊的隊伍,朝八荒之地開了拔。
    除了當日宴上的四名元嬰和十二名靈覺,另有沒與宴的一干金丹,攏共近五十人的一支隊伍,浩浩蕩蕩好不威風,所過之處眾妖俯首,路過的部族哪一個不是由首領親自接待,生怕唐突了這什么“揚威軍”。
    寧塵臨走時將小朱留在了貝至信那里,叫貝至信多教他點東西。小朱不情不愿,但從小聽著八荒之地的傳言嚇大,終究不敢纏著寧塵一道跟去。
    以金丹速度御風不過幾日,眾人穿了芒施十萬大山,直達八荒地界。眼前即是八荒最外圍的腐林惡沼,此處瘴氣彌漫,低處多少還有落腳的地兒,再往上已是遮天蔽日,無法繼續飛在空中,不然往下落時非得中毒不可。
    大蝕國在此處建有層層壁壘,其中足有近百名金丹妖修駐守,剩下的凝心筑基練氣合在一起更是數萬之眾,足比一座小城。
    寧塵等人未多停留,只從守將那里每人領了一件護身器。那器物小小一只琉璃球,其中養著一只避瘴蟲。
    腐林惡沼之中就找不到幾寸沒有瘴氣的地方,無非是有輕有重罷了,輕些的地方只要有金丹護體便可暢行。可是那瘴氣無色無味,忽然遇到濃重處卻是不好防備。這蟲兒最是喜瘴,遇到金丹都扛不住的瘴氣必生鳴叫,瘴氣越濃叫得越歡,倒是作得個好警信。
    眾人將蟲兒佩在腰間,從低處飛入腐林惡沼,然而飛不過兩個時辰,便見眼前無數參天巨樹都生滿了蜿蜒藤蔓,密密織起一層分不開掙不脫的大網。
    滿眼望去一望無際的濃綠,初時還能用真氣從藤網中硬破一條路來,再飛一段更是茂密得鋪天蓋地,只覺得費勁不討好。寧塵便下令叫眾人歸落地面,準備步行前進。
    落地之后還沒來得及說話,登時就有百十只怪蟲從四面八方涌來。那蟲長約七尺,身披甲殼,額有長須,六條刺腿,口生一對鋒利大腭,活脫脫一群巨型蟑螂。
    不待言語,眾人已各顯其能,莫說金丹元嬰,就是小朱來了三兩拳也便砸爛一只。不出三息,怪蟲未及身周丈許,皆盡被眾人碾作一圈膿水。
    寧塵身邊申屠烜先開口道:“不要輕敵,腐林惡沼外圍這些蠃族不堪一擊,往深處走就能遇到硬茬,它們常匿于葉藤之下,暴起一擊威力勢比金丹。”
    寧塵咂舌道:“哎呦?申屠兄以前入過八荒之地?”
    “路過幾次,多是聽親友所說。總之還是小心為上。”
    申屠烜雖被寧塵搶了帶頭的位子,一路上卻沒有任何不豫之色。寧塵與他攀談時,他語氣多少有些疏遠冷淡,倒也知無不言言無不盡。
    寧塵點點頭,一聲令下,眾人按照路上布置好的陣型雁別翅排開,兩三人一組,各距百丈,呈人字形分布兩邊。申屠烜和項舂各占一角鎮住側翼,寧塵首當其沖站在人字頭上往前開路。太初陰陽宗三人緊隨寧塵身后,兩側萬一有所異動,她們便可隨時策應。
    這一隊人橫里鋪開,攏住十幾里遠近,但凡搜上幾日怎么還找不出些眉目。唯獨就是神念在這處不太好用,深林中蛇蟲鼠蟻不計其數,蠃族混在其中萬難察覺,所以申屠烜才特意說了那么一嘴。
    一路上來襲的蠃族就沒停過,冷不丁就窸窸窣窣從灌木中鉆了些大蟑螂出來,走深些的地方又撞見從頭頂飛落而下的巨甲蟲,好在大伙兒都是打戰好手,三下五除二,盡將它們打發了個干凈。
    論起來,寧塵倒是最輕松的,一路上連根指頭都沒動過。只因賀芷珺一心帶陸禾歷練,大蟲子一冒頭就率先迎去,可省得寧塵沾手。
    沒事兒干,那就跟余下那姑娘聊天唄。
    “你說你們在南海待得好好的,還沒個什么魚啊蝦呀讓你們練?大老遠跑這臭烘烘濕噠噠的地方干嘛呀?”
    花允清朝他抿嘴一笑:“自然是和你一樣,有些藏著掖著的事情不好示人。”
    花允清雖與寧塵才相識三兩日,可那天見他對自己小小下仆都如此上心,知道他不是壞人,對他并未多加防備。又趕上寧塵嘴上雕花兒,難免愛與他多說兩句。
    寧塵上下打量她:“怎地陸禾在旁邊的時候你兇巴巴的,現在又和風細雨了?”
    花允清畢竟是個女孩,這時候無須裝持,也松懈肩膀嘆口氣道:“少主生在那位子上,宗內上下曲意逢迎,性子難免頑劣。賀姐姐一手將他帶大,舍不得說重話,我再不嚇唬嚇唬他,當真是無法無天了。”
    寧塵不禁笑道:“那你前日就不該攔我,在外頭狠狠摔一跤就知道分寸了。”
    “我也是看著他長大的,哪里舍得。再說,也不知道你動起手是個什么輕重。”
    “唉!三天不打,上房揭瓦!你既然是扮黑臉兒的,就得狠狠揍哇。不然這不上不下的,又能得了什么好。”
    他事不關己,出起壞主意來沒個夠。花允清卻只能搖搖頭:“你不懂的……唉……不說也罷……”
    “說吧說吧,閑著也是閑著。”
    “不說也罷的意思是我不想說,聽不懂好賴話……”
    花允清笑著斥了寧塵一句,迎著剛殺完蟲子的陸禾去了。
    陸禾親手解決了一只凝心期的大甲,興高采烈湊過來炫耀:“哎!大章魚!看見了沒?這即是我宗陰陽真氣的厲害!”
    剛才寧塵瞧得真切,陸禾這小子雖有些紈绔,一招一式那根基卻打得牢固,對付這種境界不如自己的東西,依舊獅子搏兔毫無松懈。剛才他抓了個破綻欺在身側,順著那蠃族的甲殼縫隙打進一股真氣,那蟲子初時還見無事,剛追了陸禾兩步,猛地從體內爆開,連漿帶水落了一地的零碎兒。
    寧塵也是識貨的,從名字揣測,他這招應是將陰陽二氣打入對方體內,中招者只要一運真罡使得二氣失衡,就能引得氣海紊亂直至爆體。
    “哎呀,少主您這陰陽怪氣使得真是不賴!天下罕有!”寧塵嬉笑著豎起大拇哥兒。
    陸禾聽他說好話,開始還得意,一琢磨才覺得不對味兒,立時惱道:“是陰陽真氣!什么陰陽怪氣!你才陰陽怪氣!!”
    “你不是陰陽怪氣,怎地叫我章魚?魷魚和章魚能一樣么!你德位相匹,以后你們太初陰陽宗,就改叫陰陽怪氣宗算了。”
    寧塵故意激他,陸禾氣不打一處,尖叫一聲就要沖上來與他放對兒。賀芷珺趕忙一把將他拉住,拽了他一個趔趄。陸禾怒火攻心不辨敵我,下意識向后掄了一掌,正拍在賀芷珺胸口。
    賀芷珺全無防備挨了他一下,元嬰之體雖不至于重傷,卻也眼前發黑胸口發悶,痛得雙腿一軟往地上跌去。
    陸禾一時失手大驚失色,也不無心再找寧塵晦氣,扶住賀芷珺連聲道:“賀姐姐!我錯了我錯了!”
    花允清在一旁斥道:“鬧來鬧去沒個輕重!你得把自己人都害了才改嗎!”
    陸禾不敢抬眼,哭喪著一張小臉,淚珠都在眼眶里滾著。
    賀芷珺見狀又心軟起來,一手捂著胸口,另一手摸摸他頭:“姐姐沒事……以后不能這么莽撞了……”
    陸禾拱在賀芷珺懷里,好家伙他倒哭起來了。寧塵在旁邊站著看,一個勁兒犯牙酸,他對花允清暗挑眉毛,下巴虛虛往陸禾背后一揚,那意思這叫什么事兒啊。花允清也只能嘆氣搖頭,不好再說重話。
    腐林中朽木高大綠藤濃密,天色早早就暗下來。眾人收攏隊伍,寧塵大模大樣劃了三個靈覺帶六個金丹三班倒著守夜,其他人辟開一處清靜些的地方扎了營。有愛潔的在戒指里自帶了帳篷支上,其他幾個上樹的上樹、窩地的窩地,都給自己挑了好地方歇息。
    靈覺金丹聚在一堆兒,五個元嬰加一個陸禾單獨升一團篝火起來,圍了四只帳篷在外面。
    寧塵四下巡視著,申屠烜閑來無事也隨著他枯轉。兩人并未攀談,一前一后走了半圈,寧塵忽地聽見身后申屠烜開口說了個名字。
    “巫曉霜。”
    寧塵回過頭去奇怪道:“你說啥?”
    “認識嗎?”申屠烜前不著村后不著店問了一句,只拿眼認真打量寧塵神情。
    寧塵挑眉毛道:“誰啊?”
    申屠烜呵呵一笑:“沒事,一時想差了。”
    不等寧塵細問,只聽得前頭帳篷那邊粗聲粗氣有人罵了起來。
    “媽的,真要我說,早就該一把火將這腐林皆盡燒了,喚些姓馬姓牛的前來耕種,哪兒還有這些事端。”
    說話的是項舂,他象妖法身軀體碩大,化作人形也是加倍魁梧,行在腐林之中比旁人更要多廢幾分力氣開路,此時歇息下來便滿嘴的不忿。
    回話是花允清:“林子好燒,瘴氣卻不好清,若沒這些林木擋著,惡沼的瘴氣四溢彌散,修為低些是扛不住的。”
    項舂本也只是牢騷幾句,“嗨”了一聲不再言語。申屠烜正跟寧塵走回營地,口中奇道:“花護法出身南海,卻不想對八荒之地如此了解?”
    賀芷珺怕她說漏什么,接口道:“申屠兄有所不知,當年尹仙王在腐林惡沼滅群蟲、屠蠻妖的時候,我與花妹也由人邀來摻了一手。這兩日經過的地方,我們當年都走過一遍了。”
    “那時候是何情形?我略有耳聞,倒是沒有詳問。”申屠烜又問。
    “尹仙王意圖一勞永逸建不世之功,自然要先定后方。那一戰傾國之力,掃滅了八荒七地的蟲巢蠃穴,只留得最后的萬里蟲窟不敢冒進。另有幾只蠻妖部族難以收攏的,也都順手屠了個干凈。”
    寧塵這外來的和尚一直搭不上話,此時正好發問:“蠻妖又是什么來頭?”
    賀芷珺娓娓道:“都是上古妖族還未興繁之時,獸鱗水羽四族與蠃族結合留下的后代。它們雖有靈識,行事卻多隨本能。有的尚能說幾句人語,但平時卻與野獸無異。它們多族相融血脈詭奇,戰力頗為強橫,奈何既不能使喚,又人少勢寡。尹仙王眼中容不得這許多沙子,見到蠻妖部族便都殺了。”
    這一頓閑話,申屠烜和項舂聽了幾百遍的東西,兩人都不耐煩鉆去帳篷睡了。賀芷珺還當寧塵那問是替她們遮掩什么,話說完罷,還對他偷偷報以一笑。
    倒也是不冤,寧塵確實有此一問,但亦是有心替她們岔開話題。當日里三人交手,合歡真氣剎那間游走她們全身,已是將二女查了個底兒掉。
    賀芷珺花允清皆是三陰劫脈,陰陽二氣中陰氣極重,按道理說就這么走陰陽真氣功法,是難以修到這么高修為的,可恰恰二人都有異樣之處。
    賀芷珺異樣在識海,她那識海隱約有道心絡,卻細渺渺如幼獸小小絨毛,寧塵若不細看險些漏了過去。偏生有一絲兒陽氣從這里滲入,叫那三陰脈有了支點,一桿子將她翹到了虛嬰境。
    花允清在查探之下更是驚人,她識海無暇,氣海上卻著有異物,竟是種了兩只蠱在體內。一者叩入丹田腹臍,二者鉆在心尖咬死,硬生生從蠱中拔出一道陽氣勉強持住平衡,站在虛嬰之上。
    憑寧塵的聰明哪還看不出來,帶少主歷練只是順道,八成是要過來再捉些蠱蟲兒回去,才好繼續往元嬰境攻進了。
    怪不得那嘴唇兒都是黑的,怕是叫那蠱蟲鬧的氣血不調了。寧塵暗搓搓在肚里琢磨,若是給她喂一口薛虹渚那里搶來的驅蠱藥不知會是什么情形。
    無冤無仇的,他就是胡亂想想。那蠱蟲并非毒蠱,乃是蘊生陽氣用的,給人家把蠱驅了,怕不是虛嬰要崩。再者說,薛虹渚那驅蠱藥也未必能奈何元嬰級別施用的蠱蟲。
    * * *? * * *? * * *? * * *
    次日起來行軍不過一個時辰,寧塵就得到神念傳訊,說是有人尋到一處異象。
    寧塵與眾人一同尋去發訊者所在之處,到地方也不需那人說話,只見樹林茂密處清開了巴掌大一片,地上插了一只小小木樁。那木樁上拴著藤繩,另一端與正上方枝椏栓在一起,正中間結草成環,似是用草編了什么歪歪扭扭的圖樣。
    那草環懸在中間,隨風飄蕩晃悠悠的,像一面被拴住的小旗子。陸禾看見了心生好奇,想上去摸一把,花允清在旁邊咳嗽一聲,不敢動了。
    “這是什么東西?”寧塵大聲向眾人發問。
    大伙兒都支支吾吾,說不出個所以然。申屠烜靠過去仔細看了一番,猶豫道:“看這樣子,倒像蠻妖做的、標劃領地的圖騰,只是沒見過拿草編得這么簡陋。”
    賀芷珺也應道:“的確有幾分相似,可當年尹仙王一路殺將過去,若說千島赤湖和荒戈煙山有部族未被發現,幸存下來倒也合理,可腐林惡沼這邊決計是不該再有的。”
    “管他娘許多!”項舂煩躁著闖過去,一腳將那木樁子踢倒,信手拽下那草環扔在一邊。
    在場的元嬰妖修中項舂不是先天大妖,一眾靈覺金丹隱隱都以他為尊,他現在的干脆做派更是合得眾妖心意,紛紛哈哈大笑起來。
    寧塵不意多說,但卻忍不住想起,自己當初如何在扎伽八部陷入迷陣、又是如何誤入離塵谷的。那些道旁的白石墩墩兒,不就是被自己這么踢躺的么。
    好在那草環編得潦草簡單,亦看不出什么法力留存,想來并無大礙。眾人所想也是如此這般,都覺得大概是當初某個覆滅部族留下的圖騰殘骸。
    隊伍重新列開繼續搜林,路間又有人撞見了三五只草環,眾妖覺得晦氣,都上手胡亂扯碎了。
    待到下午時分,失蹤的斥候隊終于有了線索。眾人尋得一處人力開出的營盤,周圍大樹都伐了開來,在營盤外圍筑了半圈木墻,另半邊不知是力有不逮尚未完工還是被襲擊沖壞,光剩了一地木料。
    營盤不大,可見只是一只隊伍在此駐扎。眾人在營盤里巡視一番,依稀可見這地方搭建的極為倉促,像是迫不得已才要扎營御敵。
    最令人頭疼的,營中雖然物事紛亂,卻見不到一具尸身,連根骨骸都不剩,想要帶回去交差都不成。
    眾妖都嘰嘰歪歪抖著手說“這下麻煩了”。幾個元嬰卻圍在一起沉吟思忖,都不覺得有什么意外。
    “申屠兄怎么看?”寧塵道。
    他們跟前就是幾泊血跡,都蔭在土里變得黑了。申屠烜盯著地面上的污跡,皺著眉頭:“若是斥候隊伍全軍覆沒,那便都成了蠃族腹中之物,自然不會留下尸體……可是……”
    他這“可是”拖了個長音,半天沒有續上。賀芷珺被他提醒了一下,跟著接道:“以蠃族那般取食,吃的再是干凈,怎么也會留些毛發骨殖。”
    寧塵用鞋底蹭蹭地上血污:“莫不是都被囫圇捉走了?”
    他說出這么一句,腦中電光石火,又失聲道:“我操,跟小爺玩母巢之戰呢?”
    眾人聽不懂他說什么,都齊齊看他。寧塵收斂著擺擺手:“我意思是,這蠃族中怕不是出了什么大頭目,派出些蟲兵,專司抓人回去吃的。”
    “倒是有幾種似蜂似蟻的蠃族,都不比這些蟑螂甲蟲厲害多少。斥候隊伍那么多金丹,不可能打不過。”賀芷珺初時還笑,話說完的時候卻也皺起眉頭,“可要萬一真有什么變化,也說不準……”
    申屠烜打斷道:“莫說這些沒有用的,不若撒出人去,在周圍仔細搜搜,看能有什么線索沒有。”
    寧塵當即從善如流,叫申屠烜和項舂二人分頭帶隊向外圍摸去,自己依舊和太初陰陽宗三人居中策應。
    他席地盤膝而坐,神識擴張出去罩在每個人身上以免生變。這還是寧塵第一次認真施展分神期大成的神識,只覺得方圓數里之內分毫畢現,一絲異動也逃之不過。只是林中竄來跑去不少野雞兔子,地上又有蛇蟲鼠蟻亂爬,寧塵不得不全神貫注,才能將神識穩穩聚在這四十多人身上。
    冷不丁,突然有只手打橫里伸出來,正揪在寧塵耳朵垂兒上。寧塵入定之際全神貫注,驟然被襲全身汗毛都炸了,下意識往后猛地一掙,耳朵撕辣辣疼起來。
    他一躍而起,卻見二女背對自己在外圈警戒,正留了一個陸禾在自己身邊。這小子不知道哪里來的興頭犯了手賤,閑著沒事兒竟來揪寧塵耳朵垂兒玩,全然不知輕重。
    寧塵在耳朵上一摸,方才閃的有些狠了,竟給他拽破一道小口流了幾滴血。他再憋不住,伸腿就要當胸給這小子一腳。陸禾嚇得直往后躲,口中道:“你自己拽的!你自己拽的!”
    聽見響動,賀芷珺和花允清趕忙又湊過來給倆人攔住了。寧塵指著鼻子罵娘:“這他媽一天天的,有人管沒人管啦!!”
    賀芷珺又是連忙一頓道歉,寧塵這回不依不饒:“這他娘前后兩回了,我非扇他兩耳光讓他知道知道疼!”
    陸禾一個勁兒往賀芷珺身后藏,賀芷珺求道:“子川執意要打,就由我代受了吧!”
    這點小摩擦寧塵哪能真跟人家姑娘動手,他歪鼻子斜眼,剛想罵她溺愛嬌寵沒個邊兒了,卻見賀芷珺一個勁兒跟自己使眼色,不住微微點頭慫恿。他心下會意,知道賀芷珺是要借機叫陸禾長長心,索性就與她玩個把戲,口中叫聲“好”,不待陸禾反應過來,已挾風帶火一巴掌抽在賀芷珺臉上。
    寧塵這體質掌控身軀無人出其右,看似勢大力沉的一巴掌,楞在賀芷珺臉頰邊停了一瞬,只叫那呼嘯掌風掃過去,響亮亮“啪”的一聲,聽著倒是怪爽的。
    賀芷珺知道他會留力,卻沒想收得這般好,假裝一個踉蹌倒在地上,鼓動真氣將臉頰激得紅了,又咬破舌尖抿出一絲血在嘴角。
    陸禾何曾見過真有人敢打自己那賀姐姐,一時間都嚇得懵了。寧塵這招不光唬住了陸禾,連花允清都沒識出真假,眼見寧塵湊過去又要扇第二掌,她登時急了,上去一把抓住寧塵手腕。
    “第二掌由我受了!”
    寧塵心說誒嘿,也行。二話沒說照葫蘆畫瓢也給了花允清一耳光。
    花允清先前對寧塵頗有幾分好感,如今見他睚眥必報,于女孩家也不留情面,很是有些失望,硬挺著脖子準備挨上一下。不料想雷聲大雨點兒小,輕風拂面一聲脆響,疼都沒疼上一下。
    她愣著沒動,眼瞧賀芷珺臉頰微微腫起,還當是寧塵只對自己分外留情。一時間沒想明白其中關節,陰差陽錯間臉竟不禁紅了。
    太初陰陽宗兩個女子,一個用真氣裝的,一個是誤生羞意,都弄個紅臉蛋。寧塵還在那暗暗嘬牙花子,心說這倆娘們兒,往臉上運氣裝樣都是一把好手兒啊。
    陸禾不是個知道心疼人的主兒,可到此時節也急了,跳前一步尖聲叫道:“我不過撥你耳垂玩玩,誰想你那般不經拽!你還元嬰呢!拽一下怎還就拽出血了!小題大做!!又跟賀姐姐花姐姐下這般狠手!你不是人!”
    寧塵哼道:“我不是章魚嗎?啥時候變成人了?”
    陸禾氣得咬牙跺腳,只不敢找寧塵放對兒,又給激得流出淚來。賀芷珺拿手背敷著傷處,冷冷淡淡道:“無妨,少主便憑自己喜歡行事吧,大不了我二人替罪就是,活活被人打死也是應該。”
    陸禾聽得這句話心驚膽戰,趕忙抱著賀芷珺告饒求解,左一聲右一聲賭咒發誓,言道是再也不敢孟浪行事,這才哄得賀芷珺臉色柔和下來。
    “諸人行功之時,哪是你能胡亂煩擾的?你還去挑人家的不是,哪有這般道理?子川尚于我們相熟,這才饒你,不然此番非得有難了!”
    賀芷珺抓住陸禾還能聽得進去的這點機會,苦口婆心又教起他來。花允清則湊到寧塵身旁,小聲嗔道:“少主也沒說錯,你那元嬰之體,怎地隨便拽一下還破出血了……”
    說著話,花允清從袖中翻出一只白帕,輕輕在寧塵耳朵傷處點了兩下:“喏,這個給你,扎上。”
    寧塵開始是糊涂著,可是她忽地顯出幾分親近,這色中惡鬼豈能想不通其中岔了那條道兒?這花允清確是好看,亦不似在走些清心寡欲的修行路數,能吃一口怎么還不吃上一口的。于是寧塵順水推舟:“我這肉身不那么堅實,卻勝在恢復極快,你看,早不出血了。”
    說著話,帕子卻在花允清眼皮底下被他收走了。花允清拽他一下:“既用不上,那還我。”
    “嘿!給我了就是我的,不還。”
    花允清看他憊懶模樣,忍不住哼笑一聲,也便罷了。
    突然,寧塵神識中驟然一顫,幾乎是在同時,不遠處茂林中一聲慘叫。幾人不敢耽擱,立時發信叫眾人收攏隊伍,齊齊向出事處沖去。
    先前趕路時被藤樹阻拌手腳,只是眾人不想胡亂浪費真氣,值此事發之際哪還有這些顧忌,幾十名高階修士凝氣成罡呼嘯而來,周圍一應林木灌草都被沖爛碾碎,剎那間掃開幾大片空地。
    眾人前后腳趕到方才慘叫所在,卻未見人影,聚在一起小心翼翼找了一炷香時間,才在草叢里尋到那人尸身所在。
    死的是個金丹,被什么東西從下巴頦下面貫腦而入,頂門開洞紫府盡毀,腦漿子稀溜溜淌了一地,看樣子也沒來得及作任何應對,一招斃命煞是狠辣。
    有與他相識的金丹妖修忍不住高聲怒罵,寧塵呵斥了幾句這才作罷。眾人亂作一團沒個主意,都圍在幾個元嬰周圍不停聒噪。
    項舂被他們攪得煩亂,大聲道:“才不過一點波折便這般無狀,要你們何用!?不若都逃回家去,看看尹仙王拿你們怎樣!”
    他的根底與眾妖修最是相近,他一發話騷動立時平息大半。
    寧塵并不管他們如何,只扳著地上尸身左右看了半晌,心中犯了嘀咕。像這般從顎下貫腦的傷口,發力角度極為刁鉆,哪怕對手是元嬰級別武修也難從此處下招。更何況這名金丹一點兒反抗都無,如說是偷襲時直取下顎,寧塵是不信的。
    “花護法,你過來一下。”
    花允清立刻上前,半跪在尸身旁邊:“你說。”
    “你幫忙看看,他有沒有什么中毒跡象。”
    花允清一怔:“怎么要來問我?”
    “你嘴唇兒都給毒黑了,想必深諳毒術。”
    女孩下意識抿了抿嘴:“我這不是……算了,我先看看……”
    她上下摸索一番,不出一盞茶功夫,目光忽然變得鋒銳,上手一扯將尸身衣服撕開,露出后腰一處傷來。那處一片黑紫之間留著一個小孔,幾縷黑色濃汁從中外溢,可不就是先中的毒,后穿的腦袋嗎。
    申屠烜湊到近前,驚訝道:“我們妖族修行法門對毒力多有抵抗,能將金丹期一觸即倒……要是萬里蟲窟還則罷了,腐林惡沼這邊從未聽說過有這般厲害的毒物。”
    寧塵有合歡法綱祛毒鎮蠱,倒不十分害怕,只是冷不丁來上一下,怕是不消多久這所謂“揚威軍”就得丟盔棄甲,回去再在尹震淵那邊謀得權位可就不易了。
    還沒等諸人商議情勢,外圍突然又響了呼喝聲音。寧塵一躍而起,遠遠瞧見一只褐色巨螳從林中竄出,兩只鐮臂已死死刀住一人。另有一百節蜈蚣從地中暴起,將外圍另一人層層卷在當中。
    那二人皆是金丹,嚇得魂飛魄散,施蠻力死掙硬拉。妖族善使刀劍者不多,俱是凝氣成刃、亦或在拳腳灌注真罡傷敵。然而那巨螳在他真氣亂爆之下巍然不動,大腭一張,鋒利細密的口器直往脖子咬下。
    周圍修士一窩蜂撲上去,眾人不敢亂打傷了同伴,盡朝那巨螳肢體腰腹猛攻。可哪怕是靈覺期的拳腳轟將上去,也都被它一身硬甲扛下來。隊中另有兩名人族劍修御劍而擊,砰啪幾下,只在它鞘翅上留了三五道劃痕,竟是一點兒破不動那甲殼。
    另一邊那大蜈蚣更是狠毒,緊緊纏住人后竟從口中往里鉆去。那人拼命慘嚎,周圍人卻麻了爪,生怕使上狠勁兒去打蜈蚣卻將他傷了。
    寧塵旋風般從天而降,“噌”一聲拔了柳渡刀。他未朝巨螳要害腹部下刀,只將刀身運足真罡,神念鎖準關節柔韌處,刃至筋斷,噗地先切了一條腿去。
    巨螳如腦后有眼,雖斷一肢,旁邊一條腿卻彈而射起,勢大力沉直奔寧塵面門。寧塵不及躲閃,拿刀背硬擋一擊,生生被震出兩丈多遠。
    寧塵心下大駭,方才雖用得巧勁,畢竟也認真出了八分氣力,誰成想一時竟無法制敵。那巨螳手上還抓著人呢,真要拼殺起來難保不會打個你來我往。他還想再沖,卻見那人大半個腦袋都已被巨螳活生生嚼沒了。
    巨螳瞪著那一雙網狀綠眼,口中層層刀片來回咀嚼著手中血肉,無欲無情,看得寧塵后背發涼,一時竟沒邁出步去。
    “都他媽閃開!!”
    項舂來的慢些,卻也一眼將情勢看了個分明,不說二話直接現了法身。只見他身后虛影猛然膨脹,恍然變作一頭十幾丈高的巨象,端的是遮天蔽日。那巨象法身比周圍朽木更高,虛影的兩只前腿石柱一般粗厚。它轟然落地,震得眾人險些摔倒。再定睛一看,那巨螳蜈蚣連帶修士已直接被碾成肉泥,濃汁血肉一同積在兩丈大的腳印之內。
    林子里終于靜下來。
    項舂收了法身,一眾妖修都不禁圍上去,連連夸贊。項舂如若未聞,只快步走到寧塵身前,悶聲道:“若林中都是這等強悍的蠃蟲,這一隊金丹誰也活不了,干脆遣他們回去。”
    寧塵不置可否,只皺著眉頭在心中暗暗忖度。項舂性子粗悍,見他一言不發,當時就要提高嗓門和他爭吵。
    可還沒等他張嘴,寧塵眼中忽地精光一現,厲聲喝道:“隨我速走!!”
    眾人驚疑之間不敢有悖,眼見寧塵向某處竄去,連忙鼓動真氣緊隨其后,又聽他在前面大聲道“收攬所見巖石木料,多多益善!”,也是紛紛照做。
    待寧塵停下時,隊伍竟是重回了斥候隊先前布下的營地。大家不明所以,卻聞寧塵在中間高聲道:“靈覺的向外掃平腐木,開闊視野;金丹的在內里將木石遍鋪地面!項舂,你有夯地之法,把地上石料都踩實了!太初陰陽宗的,居高預警!”
    他幾句話將任務交代分明,眾人來不及細想,都懵著照做去了。
    寧塵也往上升了幾丈,冷冷俯視這片地面。花允清忍不住飄過來,問道:“你覺察到什么了?”
    寧塵沉聲道:“你看見申屠烜了嗎?”
    花允清聞言,低頭掃視一圈,全然沒找到申屠烜的影子。
    “他……人呢?”
    寧塵咬牙道:“方才就沒了!”
    蠃族從暗中偷襲,得手殺了一個金丹也就罷了,如今連元嬰都能被無聲無息攫走,情勢已壞得遠超想象。
    最讓寧塵駭然的是,那巨螳蜈蚣捉人來食旁若無人,沒有絲毫逃竄之意;而施展突襲的蠃族卻靈智非凡,特意隱遁身形不叫他們摸到一點破綻。兩相一錯,寧塵的直覺立生警兆,仿佛背后有一股大陰影籠罩下來。先前斥候隊伍決定扎營據守,恐怕絕非一時興起,實是不得已而為之。
    關鍵只在一問——巨螳食人,為何不逃?
    寧塵已無須多想,因為擴出去的神識正探得遠處林中生出異樣。
    他的神識縱觀中原,乃是三人之下、萬萬人之上的強悍。方圓十幾里外,數百只蠃族已跨入他神識籠罩,正朝他們蜂擁而來。
    巨螳不逃,便是要叫他們多留片刻,好讓蠃族圍而殲之……
    寧塵高聲預警,喚回外圍開樹的靈覺,命眾人結圓舞陣而待,又叫項舂守在陣中壓住背后。若有蠃族如那蜈蚣一般破土而襲,方才夯實的那些石料總能多阻它們一瞬,但凡露出頭來,便叫項舂先給它們踩個稀巴爛。
    眾人聞得蟲軍壓來,心中雖然驚懼,但寧塵一番布置干脆利落極有章法,便都咬住牙準備一戰。這揚威軍十之八九都是妖族,天生得一股血性野性,如今主意拿定,紛紛顯出了十二分狠戾。
    四面八方樹動林搖,剎那間蟲子已從草木縫隙中噴涌而出。那千萬只蟲足密密麻麻響成一片,猶若無數螞蟻鉆入耳膜。
    來者除了那些蟑螂甲蟲,放眼望去茫茫一片足有十幾只巨螳。寧塵沉心定氣,細細觀望,又在其中辨出一種黑色魔蟲,約莫七八只的樣子。它們混在蟲群之中,并不著急向前,而是伏在地上不緊不慢兜轉迂回。
    外圍已經接戰,這揚威軍雖是臨時湊出來的雜牌,可無論單拎哪一個出來也是同境界頗有些實力自負的,不然也不敢來大蝕國討事作。如今背水一戰,他們把一身本事都使將出來,殺得蟲群尸橫遍地不得近前。
    妖修以真罡鍛體拳腳搏殺,最多使些血脈天賦的法術;而蠃族不成人形,更無氣海識海,真氣都不會外放,卻鑄得一身鋼筋鐵骨。雙方都不擅施法術,全憑近身鏖戰,妖修體魄遠勝人族,可仍是不可與同階蠃族相提并論,只論這一點蠃族已占盡優勢。
    可蠃蟲靈智終究低微,眾人只需虛晃兩招騙得一個破綻,便能直取要害。有了寧塵先前打樣,幾個靈覺期接戰巨螳也不再慌張,立掌成刀真氣凝刃,先從巨螳關節處下手,三五回合將它砍得四足皆斷,只留一對鐮肢,再趁它無力騰挪之際戳爛腦袋便罷。
    太初陰陽宗兩名護法乃是戰場上中流砥柱,她二人在戰圈兩端各司一方,叫周圍一干頂不住消耗的金丹們大漲士氣。
    賀芷珺陰陽真氣自是使得比陸禾強之百倍,她放下一對水袖,以袖代指貫射真氣。蠃族雖無氣海,但真氣轉走全身更無節制,除巨螳之外的蠃族幾乎觸之即爆,揚下漫天的綠黃膿水。
    陸禾跟在賀芷珺附近,她多少還要在意一下少主安危,另一頭花允清則是全無牽絆。她掀開肩上皮氅,里面密密麻麻都是兩尺長的青紫色鋼針。她以氣御針,一穿十十穿百,遍掃蟲陣,破敵之數無人可及。
    眾人各顯本事,又有發了狠祭出本命法寶的,不消一炷香時間已殺了大半下去。眼見最有威脅的巨螳已死的七七八八,大伙兒乘勝追擊,直將戰線推回去十幾丈遠。
    就在此刻,眾人彼此之間距離剛一拉遠,幾只黑色魔蟲驟然暴起。
    原本不過七八尺長的蟲子,一身漆黑發亮滿似油光的硬殼瞬間裂張開來,身量暴漲三倍不止。細碎堅殼之下露出層層疊疊的骨椎尖刺,前面一對大螯比巨螳更利,腹下露出兩排六只蟲肢,足端生幾著根指頭,依稀與人手相仿,令人毛骨悚然。
    數名金丹一心殺敵,被黑蟲從邊上一口撲倒,還未來得及反應,那魔蟲竟裂開腹腔,下肢七手八腳將他們直接裹住。
    它們捉了人去,扭身就竄,剎時間沒入蟲群深處,疾如閃電穿云。
    賀芷珺扭頭一看,正瞥見陸禾被那魔蟲叩住,她渾身血都涼了,后背拿真氣硬挨了巨螳一刀,飛也似地撲過去欲救少主。可那魔蟲竄得極快,未等她御起風來就已經混在數不盡的蠃蟲之中。賀芷珺眼看追之不上,只覺得天旋地轉胸悶欲嘔,忍不住就要伏地大哭起來。
    寧塵一直懸空未動,就是在盯著那幾只魔蟲動向。魔蟲剛露崢嶸之色,他幾根惑神無影針已甩了出去。蠃族無識海氣海不可惑神,僅僅鎖定位置卻不在話下。
    巽風邪體法訣早已掐好,魔蟲剛剛開始逃竄他已直追出去。神識借惑神無影針鎖定,激出幾道風術卷住數只魔蟲,權且阻住它們潛入深林,寧塵急馳而去,陌葬三刀兜頭就劈。
    陌葬三刀本就是龍姐姐為他用心挑選、背水一搏的招數,吳大少送的柳渡又是萬中挑一的好刀。寧塵元嬰級真氣滿溢刀罡,挾千鈞之勢壓下,殊不料這第一刀觸在魔蟲身上,竟怵地一滑未能入體。
    那魔蟲一身甲殼似革似鐵,硬中帶軟軟中生硬,如同一層又韌又滑的野豬皮。被砍了一刀,它腹下立時轉了兩只爪子過來,直奔寧塵肋下章門穴。
    章門穴乃真罡與氣血交轉重穴,位于肋下又不好防備。魔蟲不知哪里來的認穴本領,就看它奔馳之疾便知這幾只爪子力大無窮,被如此捅在章門穴上,不昏也得氣力全失,怪不得受襲者沒有絲毫反抗機會。
    寧塵一刀未竟血氣上涌,全不管這魔蟲反攻,剩下兩刀沒有半分遲滯。蟲爪正中穴位之時,柳渡刀已破開蟲頸,絞下魔蟲頭來。
    血肉之體早將穴位挪了,自然傷不到寧塵。他借勢反推刀背,大喝一聲,將那蟲子橫剖開來,斜刺里甩在地上。
    陸禾叫一泡淡綠色粘液裹在腹中空腔里,似是被蟲毒迷了。他重新吸了一口空氣,這才猛咳著掙扎起來。
    寧塵無心管他,又順針弦追向另一只魔蟲。這些魔蟲彷如模子刻出來的一般,有了一回經驗,寧塵故意買個章門穴破綻,兩三刀劈傷一只踢在地上,留叫其他靈覺金丹趕上來援手救人。
    不消一會兒功夫,魔蟲盡數伏誅,救得一個靈覺六個金丹出來。蟲群后力不濟,被眾人前后殺散,留下滿地蟲尸腥臭難聞。項舂在中圈大開殺戒,前來偷襲后方的蜈蚣一條條都被他徒手撕成八段。
    一戰之下,僅十二三人受傷,無一人殞命。賀芷珺踉蹌著撲在陸禾近前,緊緊將他抱在懷里,淚流滿面。花允清趕來之時陸禾已被救下,并未瞧見他被抓走的情形,可現在見陸禾腿還塞在蟲肚子里沒拿出來,還能不知道出了啥事兒?一時間后怕激得全身冷顫,一只手摸在陸禾頭上,也是抖得厲害。
    寧塵收刀入鞘,落下地來剛準備調息,周圍眾妖修已經一擁而上,將他攏在其中連聲歡呼。大伙兒心中清明,若非寧塵令出如山,眾人閉目塞聽瞎打亂戰,恐怕大半都要交代在這兒。
    項舂在后面連殺幾十條劇毒蜈蚣,實是出力最多,他卻絲毫沒有居功,只咚咚咚快步走來,大笑著將寧塵抓在手里,用力往上一拋,又輕巧接住放在地上。
    寧塵也是第一次見這場面,一時也有些發愣,他暗暗感嘆半晌,這才撫掌叫眾人靜下。
    “此一戰勉強得勝,不可大意,只贏在大伙兒眾心協力……”
    寧塵說了幾句鼓舞人心之詞,安撫隊伍叫大家就地歇息將養。賀芷珺花允清尋到機會,跑來寧塵跟前千恩萬謝,又攆著陸禾上前,恭恭敬敬給寧塵鞠了一個大躬。
    陸禾這次著實托大,吃了一次血虧,尚未來得及清干凈身上所有污穢。他再是紈绔,也明白不是寧塵自己已萬劫不復,聲音已然對他親近百倍。
    “游哥哥,你不計前嫌出手相救,陸禾感恩戴德,以后我都好好聽你的……”
    他畢竟年少,話音里還顫顫巍巍說不囫圇。但寧塵聽出他意中赤誠,便對他笑笑,伸手在他頭上拍了兩下。
    賀芷珺和花允清萬沒想到此一戰會叫少主落入這般兇險,此時劫后余生,心里都偏著往寧塵這邊靠了。賀芷珺看出寧塵胸中有事,上心道:“子川領了一場大勝,如何愁眉不展?”
    寧塵沉聲道:“八荒之地,總不會只有這么幾只蟲子。我思忖不若收斂蟲尸,撤回千峰座,那八手魔蟲絕非凡物,也算與仙王多少有個交代。”
    賀芷珺點頭稱是:“子川想的不錯,既已有了些許眉目,沒必要貪圖全功。萬一后面損兵折將,卻拿不出更多情信回去,更不好看。”
    寧塵嗯嗯點頭,可抬眼一看,卻覺得賀芷珺神色不像是心生退意。
    “賀姐姐,你不會是不想一起走吧?”
    “我們還需再耽擱一會兒,前后腳便回去。”
    “就憑你們倆帶一個累……呃陸、陸禾,也敢在這險地徘徊?我可告訴你,這腐林惡沼之間恐怕已有大變!”
    賀芷珺如何不知,卻只一個勁兒搖頭:“小清在此處尚有所求之物,不敢再耽擱。”
    寧塵忍不住扭頭對花允清道:“不會是你那蠱蟲要死了,沒的續吧?”
    花允清無奈點了一下頭,隨即面色鐵青道:“你、你如何知道的?!”
    寧塵朝她吐舌頭:“就許你們探我,不許我來探你?”
    眼見花允清神情繃緊,賀芷珺連忙插嘴道:“小清,子川于我們大恩在前,交交根底也算不了什么。我們都是同族一脈,在南疆相互知些根底更是方便。子川,你猜的不錯,小清的陰陽真氣需靠蠱蟲蘊養,若這一回找不到,她一身功力盡散,太初陰陽宗怕是要一衰再敗了。”
    寧塵是個人精,能大概猜個七八。太初陰陽宗本就不是什么大宗,能有兩個虛嬰境已是超了不少中原小門小派,其后最多還有一個元嬰宗主。但如今看她們甘冒奇險,帶著少主來南疆歷練,恐怕那元嬰宗主已然殞沒,這才急著要提帶少主早日成材。
    此事倒也不必挑明,寧塵左右衡量一番:“如此這般,倒不如叫金丹期的護了受傷的先走,我們幾個修為高的再探上一探。我求個大功,你們找你們的蠱蟲,一舉兩得,倒也方便。”
    此番決策,賀芷珺這邊得益更甚,她大喜過望,卻已不再道謝,只是抿嘴對寧塵點了點頭。寧塵知道,太初陰陽宗的朋友這就算正經交上了。
    他回身準備與眾人交代回撤事宜,結果剛走幾步就愣在當場,如遭雷擊。
    寧塵勉強保持面上冷靜,快步走回賀芷珺她們身邊,壓低聲音道:“你們可識得回去的路?”
    花賀二女抬頭望天,想要觀日頭位置辨識方向。這一看不要緊,二女也是沁了冷汗出來。
    方才接戰之時便是中午,這打了大半天,那瘴氣遮蔽之下的日光竟動也不動,再無法借之分辨東南西北。
    “中瘴了?!這怎么會?”賀芷珺拎起腰間避障蟲,晃了兩晃,那蟲子蔫噠噠趴在琉璃球中捋須搓腳,沒發出半分響叫。
    寧塵道:“難不成瘴氣也生了什么從前沒有的異變?不想這么多,只是不知這瘴是迷瘴還是幻瘴!”
    瘴氣亦分多種:迷瘴遮心神,幻瘴迷六識,淫瘴生邪念,毒瘴損體魄,最狠的還要算是死瘴,吸不到一時三刻即可斃命。寧塵只是看書所得,并不能辨識瘴氣,只好多問多學。
    為辨分明,三人將項舂也叫了來一起斟酌。項舂聞言就欲開口大罵,被寧塵趕緊捂著嘴勸下,不讓他動搖人心。
    四人按捺心神仔細內視,卻見感求方位的那部分神識又懶又鈍,連寧塵這等異數都不例外,可見應是迷瘴作祟。
    項舂道:“這他媽如何是好?不若我硬開出一條直路,也好過原地兜圈子!”
    寧塵哭笑不得:“又瞧不出方向,你往哪里開?”
    賀芷珺安撫道:“項大哥,少主一直喜歡跟你玩,你給他看看你的神通如何?”
    項舂雖然性莽,倒是不傻,知道賀芷珺有話不欲自己和陸禾聽見。他也不計較,朝陸禾一揚頭:“你看這是什么!”
    陸禾先前被嚇得狠了,本不想離了兩個姐姐,可一扭頭卻見項舂法身化實,亮出個大長鼻子晃來晃去,一時竟也忘了害怕,跟著項舂就去了。
    “大象!你若法身全都化實,得有多重哇!”
    眼見大象哥和陸禾去的遠些,賀芷珺這才轉頭對寧塵道:“子川,你是揚威軍的主心骨,此事不敢瞞你。小清……”
    花允清亮開披肩皮氅,除了一排御法神針,里側另有兩排小小錦囊。
    “我這里倒有幾只蠱蟲,專克一應瘴氣,如果實在尋不到辦法,我便用上一只。”
    寧塵眉毛一揚:“恐怕沒那么簡單吧?”
    花允清訝道:“你懂蠱?”
    “不懂。可若是沒有隱情,你也不用兜來繞去的了。”
    女孩嘆了一口氣:“只因此蠱耗竭精氣,用過之后我幾天內再無戰力。且瘴氣雖然可解,卻不敢說一定就是迷瘴。一旦用錯,噬心蝕骨之痛還在其次,蠱蟲彼此相煎,自此修為也要跌下一層……”
    言及此處,花允清已是開誠布公,無需再多說什么,只等寧塵來做決斷。
    寧塵看著她的眼睛,咂咂嘴,半晌才開口道:“你總這么嘆氣,不好看啦。”
    花允清一愣,剎時間只覺得荒謬可笑,不知他現在怎么還說得出這等孟浪話來。可隨即又啞然失笑,知道他是寬解二人之心。
    “好不好看跟你也沒關系。你快說,如今該怎么辦?”
    “遠沒到生死關頭,冒那風險作甚。實在不行,我們幾個元嬰拼上真力,還能困死在這里不成?”
    寧塵憑借神識之強無往不利,今次忽地察覺自己被制困此地,若說一點都不害怕那就是吹大牛了。可他如今大風大浪已然經過不少,四面楚歌心若死灰也不是一次兩次,現在皮也未傷骨也未動,遠不到慌不擇路的時候。
    花賀二人聽他這么說,心安多了幾分。寧塵也不多耗,只歸隊與眾人交代,教大家在體內吐納延息,緩下些瘴氣入體的速度。
    趁眾人休憩之時,寧塵將八手魔蟲的殘骸聚攏過來,仔細查驗。這東西的行止狀貌大合寧塵先前假想,真就是為擄人而生的。至于擄去作得什么用途,那就無跡可尋了。
    他拎起那蟲肢觀瞧,越看越像是一只長長人手,尤其那四根指頭簡直一模一樣,只是少了一根拇指,看著叫人脊背發涼。
    寧塵盯著地上蟲骸看了半天,八手魔蟲沒瞧出什么別的,倒是眼角忽地看到旁邊巨螳尸首有些不同。他俯下身去扳過蟲尸,豁然發現那巨螳后頸上生著一只小孩拳頭大的肉瘤。
    那肉瘤已然枯萎,灰凄凄一團鉆在頭顱與身子間的甲殼縫隙中,無數細細血絲樹根一樣扎下去,現在已是變得黑了。
    他趕忙繼續查驗,果不其然,所有蟲尸同樣部位都生有肉瘤,唯獨八手魔蟲未有。或許是這些魔蟲正是靠這些東西操控蟲群,又或者其中有什么別的關節,卻不是寧塵現在能弄明白的。
    他喚來其他三名元嬰辨認,三人都從未在蠃族身上見過這等情狀。項舂粗聲道:“可能你先前還真說對了,蠃族中變化出了什么大頭目,專叫魔蟲給它捉有修為的回去吃!”
    寧塵擰眉道:“此事未見分明,權且不論,另有一件事還要你們參詳一二。”
    “啊?”
    “剛才鏖戰之時我不曾動手,一來為了盯緊魔蟲,二來也是在提防第一次襲擊的蠃蟲。連申屠烜都能擄去,絕不是方才那群蟲子能辦到的。可是自始至終,直到八手魔蟲突襲抓人、我們方寸大亂之時,那東西都沒有現身……”
    項舂晃晃腦袋:“你不用說這么多有的沒的,你就告訴我,哪兒有毛病?”
    “我想,要么是那蟲子難以制服申屠烜,耽擱了機會;要么它們根本就不是一邊的!”
    旁邊花允清忍不住道:“有理……倘若只是與申屠烜僵持,元嬰期再是落了下風,也絕不可能無聲無息。第一個遇襲的金丹,身上先中猛毒,早失了反抗能力。它們若想擄人,根本不必殺掉。”
    寧塵沉聲道:“有要捉人的,有要殺人的,這地方可真不太平……”
    “我去跟他們說,叫大家都小心著!”項舂扭頭欲走,被寧塵抬胳膊攔了。
    “項大哥,你順帶告訴大家,非是急情,萬不可露了妖氣。混戰時我特意留心,蠃蟲沖陣看似沒有什么章法,實則暗中有序。那些真氣勃發時難掩妖氣的,聚過去的蟲子就多些。她們倆沒有妖氣,反倒是追著蟲子打。”
    不是追著蟲子打,也不會叫八手魔蟲鉆空子捉走陸禾了。賀芷珺眉間郁沉,滿臉慚愧,花允清連忙過去摸摸她后背,細聲與之寬慰。
    項舂應一聲便去了,花允清湊到寧塵身邊:“如此說來,也是因為我們齊力攻殺兩只巨螳蜈蚣之時暴露妖氣,才惹來的大群蠃族?”
    剛才項舂在,寧塵給他留了面子沒說,可不就是他幻化法身的原因嗎。雖抵不上先天大妖的妖氣濃烈,那終究也是元嬰期妖修的法身,法身一現妖氣暴漲再無遮掩,自然引動遠處蟲群。不過話又說回來,若項舂不出手,這三五十人齊齊運作真罡,也難報不會有同樣結果。
    事到如今已無退路,寧塵喚起眾人,尋了個大概方向,繼續往深處去探。他打定主意,但凡再有蟲群來犯,就自己裝作不敵叫八手魔蟲抓去,好好看看隱藏在八荒之地后面的究竟是個什么情形。
    然而剛行不到半日,就聽得有細密嗡鳴聲遙遙響起。眾人一直警惕著沒有放松,聲音一響,立刻都站住不動側耳傾聽。
    “要開樹清地嗎?”項舂先問。
    寧塵拿神念掃了一番:“是從天上來的,盡是些小蟲,不是先前攻來的。”
    項舂臉色大變,他雙腿一屈,嘭的一聲躍到空中。他從天上墜下,還未落地,就已大聲嘶號起來。
    “快跑!!都他媽快跑!!”
    未等寧塵回過神來,眾妖嚇得屁滾尿流,嗚呀呀亂嚎著扭頭便逃,寧塵方才積得些許威信全然不起作用,想問個分明已是來不及了。
    只見一層黑蒙蒙的薄紗忽地遮掩了日光,鞘翅振動的嗡鳴刺得耳膜發癢。它們緩慢而堅定地從天上罩下來,猶如一只黑色巨手,而地上的人才是蟲子。
    寧塵渾身打個哆嗦,掐訣就竄,再顧不上其他旁人。看眾妖修的模樣,應該即是嬴澄口中所講的痋災。
    黑霧席卷而來,跑在最后的三個金丹仿佛被那黑色裙邊輕輕掃了一下,即刻跌倒在地。他們嚎叫著將全身罡氣向四面亂掃,卻連一只痋蟲都阻之不住,眨眼間被蟄滿全身滾在地上,不過三息時間已化作幾具白骨。
    寧塵慌了神,拼命運作巽風邪體,一溜煙超過那些金丹靈覺跑在了前面。可他甫一抬頭,卻見項舂緩下速度來,停在空中凝神靜氣,不知意欲何為。
    “都他媽跑快點兒!!”
    他大吼出聲,雙臂伸展,運一股大氣力在肩上,猛然將雙臂向前一扇。元嬰期全盛真氣化作一道沖擊嘯波,直掃痋災而去。
    還真起了幾分作用,那沖擊波撞在痋群之上,沖得黑霧向后掃開十余丈遠。若不是他舍身出手,不消一盞茶功夫,落在后面這些金丹一個不剩,都要交代在這兒。
    他怒放真罡氣浪三次,氣海不濟,動作剛剛一緩,痋蟲已聚攏相匯,直沖項舂而來。這一次它們再無先前溫吞之相,都被元嬰大妖妖氣激引,連振翅聲都大了不止一倍。
    項舂本就乏于靈敏,眼見痋蟲速度洶涌,比自己身法更快,干脆咬牙發狠棄掉脫逃之念,真真正正祭起法身,衣衫俱裂,身材暴漲,化作那頭十幾丈高的巨象。
    象鼻一聲高鳴,雙峰般的巨腿故伎重演,照準痋群猛踩下去,足上更兜了幾倍方圓的真氣,直將偌大一片林子生生壓成了平地。
    然而待他雙腳一抬,痋蟲又從腳下地中飛竄起來,根本沒有被真氣碾碎。它們聚成黑霧,空中一轉,撲在巨象腿上就咬。
    那巨象嘶鳴不已,雙腿在地上滾來蹭去,卻哪里掙脫得了。但見那小山一般的腿腳剎時就已見骨,痋蟲如毒水一般迅速向上攀附,連肋骨都啃將出來。
    正在此刻,寧塵掌中捏住心血石,利箭般俯沖過來。巽風邪體激起層層風旋,絞了巨象身上大半痋蟲飛起。
    “收法身!!速撤!!”
    先天大妖心血石比元嬰巨象更惹痋蟲注意,一瞬間烏壓壓都調轉方向,朝寧塵追來。寧塵余光瞥到項舂已變回人形掙扎起身,便不再兜轉,一心發力朝反向沖去。
    身后振翅嗡鳴刺得他腦后發麻,寧塵爆真氣猛竄一段,緊接著卸勁一停,將手中心血石猛擲出去。那小小石頭閃著紅光,遠遠墜入叢林之中,再看不見了。
    雖舍不得小蛟送他的心血石,卻終究能救自己一命,也算不虧。
    他收斂真氣,伏身草叢。振翅聲砂啦啦從頭頂滑過,朝心血石方向去了。寧塵堪堪松下一口氣,剛待起身,卻見另一團沒來得及跟上的黑霧正在頭頂盤旋。心血石遠在天邊,它們一時沒能追去,寧塵卻是近在咫尺的目標。
    寧塵渾身一個激靈,上面痋蟲已毫不留情撲將下來。寧塵起身欲逃,背后已劇痛襲來,那指甲蓋大的黑色小甲蟲蜂擁而至,眨眼就將他整個人吞沒其中。
    神志渙散之際,寧塵腦中只滑過一個念頭。
    他媽的,石頭扔得太遠了!!
    * * *? * * *? * * *? * * *
    南海,青嵐江入海口。
    一頭千年巨黿伏于海床,將頭埋在面前美味之上大口朵頤。
    也不知道是撞了什么大運,竟有十幾只青嵐江的蟶蚌從江中沖入海里。巨黿最好這一口,可它身軀巨碩,難以逆水入江,已是多年沒吃到這等饕餮盛宴。它方才一聞到香味立刻蘇醒,巨掌翻波離了洞府,直奔蟶蚌而來,甩開腮幫子好一頓猛嚼。
    正吃的開心,神識中突然生出警信。巨黿一驚,連忙扔下面前美餐,連滾帶爬往自己洞府游去。
    這回去一看不要緊,只見洞府結界大破,遠處深水中隱隱一道亮銀色已竄出不知多遠。
    ——巫曉霜!!你他娘以后可別叫我逮住!!——
    鱗族水族在海中自有一套言語,巨黿暴怒聲音化作水中滾滾震顫,傳出幾百里遠。
    巫曉霜一招調虎離山,從巨黿洞府中偷得寶貝,此時遙遙聽到它罵聲傳來,更加洋洋得意,晃動尾巴游得別提多起勁了。
    南海海水溫溫潤潤,比青嵐江更暖幾分,然而天高海深,巫曉霜往東南方游了半個時辰,又下潛百丈,海水已然冰冷刺骨。不過她并不在乎,反倒覺得清清涼涼亦有一分別樣的舒服。
    海底深處,黑礁珊瑚之間現出一座宮殿。巫曉霜從正門游入,立時有成群蝦蟹簇擁過來,討好似地用大甲在她鱗上細細打理,將上面些許小藻皆盡清理干凈。
    巫曉霜不耐煩,蝦兵蟹將還沒干完活兒,被她身子一抖掀在一邊。她直往宮殿深處去游,過了一條長廊,穿過結界入到無水之境,落地行路往大殿走去。
    大殿穹頂盡是夜明寶珠,照得殿中如若白晝。本就是蜃蛟所居之處,這屋宇自然建得空闊高聳,尤其中間那玉臺,百丈長的成年蜃蛟盤在上面歇息亦不顯得擁擠。
    不過殿中只有一名身材高挑的女子。她坐在一汪有意蓄得的海底熱泉旁邊,將雙足探在里面,靜靜讀著手中一本竹冊。
    她斜眼瞥見巫曉霜蹭進來,哼笑一聲:“不和娘置氣啦?”
    巫曉霜眼睛往天花板瞥著,故意不看她,卻將腦袋伸到女子腿邊廝磨,又把尾巴伸進熱泉之中,輕輕翻騰幾下。
    女子嘆口氣道:“都怪你那爹爹,從小盡給你講些歪故事,把你教的壞了。他化龍升神拍拍屁股走了,我哪里還管得住你……娘也是怕人心叵測,讓那小子將你戕害了。”
    巫曉霜忍不住,開口道:“我眼睜睜看著呢,哪里有假。他一個人去打寒溟漓水宮的長老,絲毫不懼,爹故事里曾經講的年少英雄,不就是這般嘛……”
    “娘沒說是假的,康氏兄弟被他救下,早就報至我處,吾族自該感激。娘只是擔憂,人族心地深不可測,有那英雄的時候,也有那負心的時候,世人覬覦吾族已久,你又如何得知他有幾分的良善?”
    巫曉霜張張嘴,想將他在芒城棧邊說過的話全講出來,可又覺心跳的厲害,由羞變惱,使勁在熱泉中折騰起來,攪得水花四濺。
    “我要去找!我就要去找!我在這里無聊死了!!”
    女子在她額上拍了一掌,叫她老實:“你一心與他交往,可說不定他早已有人了,又能待你幾分好?”
    “爹不也是三妻四妾!我姨娘一大堆,卻也沒見爹爹虧待娘親你!”
    女子見她不吃這套,只好緩聲道:“你修為不精難以自保,況且如今只能上身化形,叫他看見,如何能受住?他們人族有句話,非我族類,其心必異,你這副模樣,他又怎能衷心于你?”
    巫曉霜委屈道:“那什么時候才能許我去啊!”
    女子略一思忖:“待你千年之后化形完全,再去不遲。”
    巫曉霜翻個白眼,氣鼓鼓道:“千年之后他都死啦!”
    “他若是連分神期都上不去,也配不上我女兒。”
    “那說好啦,我化了形,就許我去尋他玩!”
    女子“嗯”了一聲,巫曉霜立時將身子一扭,泥鰍一般興高采烈滑到大殿門口,將口一張。
    蜃蛟在肚中蘊有腹囊,成年蜃蛟甚至可用腹囊吸盡千頃碧波,與人族儲物戒有異曲同工之妙。巫曉霜從腹囊中吐出一物,亮晶晶閃在娘親面前。
    女子見狀大驚失色:“你、你何處弄來的化形丹?!”
    巫曉霜費了半天口舌,總算從娘親口中詐出那句許可之言,此時沾沾自喜,搖頭擺尾。
    女子想起身捉她,巫曉霜連忙將丹藥納入腹囊,作勢欲逃。女子怕將她逼走,不敢再近,只能先好聲將她安撫下來。
    “唉!是不是去歸雖壽的洞府偷來的?!也就它那里有一枚化形丹,又憨憨厚厚經不得你欺詐……”
    “嘿嘿,我夠聰明啦,娘你放心,我絕不會叫人欺負了!”
    “小霜兒,你先別走,聽娘與你多講幾句。”
    “不聽不聽,娘盡會說些沒用的!”
    “難道,你連他名字都不想知道?”
    這句話分量夠大,巫曉霜挪不動步子了。
    “此人名叫寧塵,是天下共緝的兇犯。娘本欲叫你蟄伏千年,待看他是否能給自己搶出一線生機,再與他糾纏。”
    巫曉霜在原地蹦了幾蹦:“就這樣才好!人族不喜歡他,他便更親妖族啦!娘,你是如何知道他姓名的?”
    女子并不答她:“他藏身白帝時,托名獨孤十三;混跡南疆,又不知要假名何人。此子口蜜腹劍,你與他交往,實在是兇險萬分……他隱名埋姓變幻容貌,加上南疆廣袤,你又如何能尋得到他……”
    巫曉霜見娘親苦口婆心,也是不忍她擔憂過甚,于是喃喃著:“我……有東西可以找到他……”
    女子驚道:“你將心血石也給了他?!”
    巫曉霜不敢直視母親雙目,只悶悶“嗯”了一聲。
    女子忍不住上前,抱住她頭顱失聲泣道:“苦了我癡心的孩兒……原來你命中有此一劫,卻是娘攔不住的……你便去吧,只是心腸要狠辣些,比人更狠,才好提防他們害你……”
    巫曉霜得了母親首肯,心花怒放,哪還顧得上娘親說些什么,擰身便竄出了宮。
    她使出一身御水的本事,感應著心血石方位,化作離弦之箭,直奔南疆東岸而去。
    游了一天一夜,巫曉霜尋得一個無人清凈處,趁著月色爬上岸來。她從腹囊吐出盜來的化形丹,先將上半身化了人形,然后急忙忙將它服入體內。
    藥力頃刻間灌注全身,下半身龍體驟然崩碎重塑法身,千百枚龍鱗齊齊沒入肉中,如萬刀加身。巫曉霜慘叫一聲翻到在地,痛得冷汗直流。
    化形所需的千年光陰被丹藥催在短短半個時辰之內。肌骨寸斷,血肉再鑄,巫曉霜三番五次痛暈,又翻來覆去痛醒,直被激得筋疲力盡,昏死過去。
    待她重新醒來,只見身下一雙雪白雙腿已然定型,地上浸滿血污,雙腿也盡是滾的泥巴。她生性愛潔,掙扎著掐訣聚水去沖,不料被水一沾,剛成型的雙腿又如澆上一盆炭火,燒得她劇痛非常。
    巫曉霜雖不是嬌生慣養長大,到底也是金枝玉葉,在江海中哪怕與旁的水族茬架,也沒有真敢對她下狠手的。一時間被那劇痛沖在心口,女孩涌起萬般委屈,忍不住抱著膝蓋嗚嗚哭了半晌。
    待得劇痛漸消,她這才從腹囊吐出一口氣,取出從娘親那里偷得的衣衫鞋襪,笨手笨腳穿著妥當,顫顫巍巍從地上站了起來。
    雙腳第一次走路,每踩在地上就像有無數刀片在腳心亂割。巫曉霜扶著旁邊大樹喘了半天冷氣,咬緊牙關,一瘸一拐向心血石氣息方向挪去。
    經了這么一回,女孩兒心思又苦又酸,覺得這般闖出來吃苦可后悔死了。可那悔意片刻即消,她早就知道化形艱難,只是性子剛烈,自打定主意那時便再無回頭的念想。
    心血石氣息縹緲緲遠在天邊,也不知追去能不能尋到那個叫寧塵的少年……巫曉霜想起母親那些反復囑念,借著蝕骨之痛狠下心道,若是發現你把我心頭之血丟了賣了,叫我找你不到,我就立刻回家,從此與你恩斷義絕。
    可她攢住指間一片碎布,又忍不住心想,憑心血石找不到,還能嗅著這片衣服尋上一尋……等到他了面前,非得、非得……
    罵他一聲!
    打他一下!
    咬他一口!
    問他一句……
    

第二十六章:栗從火取是妙方
    作者:歿藏龍門      更新:2025-02-26 12:27      字數:52407
    寧塵微微睜開眼,全身上下酸痛麻癢如同叫人拿醬缸腌過似的。衣服都沒了,能試到身子下面濕漉漉潮乎乎的土地。他想抬起手,卻半天使不上氣力,足緩了小半個時辰才勉強掙扎起來。
    氣海無虞,識海無恙,他還納悶,怎地就一點勁兒都提不起來呢。
    等到他好容易坐起來一看,心說我了個舅姥姥的,一身好肉都飛不見了,皮包骨頭,跟個餓了仨月的要飯花子差不多。
    身子骨大恙,腦袋倒還好使。寧塵一琢磨,應該是那一小群痋蟲將自己啃巴半天,實在吃不進去了,自己血肉之軀這才自行恢復起來。只不過損耗太多,才弄得這一副窮鬼瘦猴模樣。
    寧塵把星隕戒中攜帶的吃食全抖摟了出來,他這體質一日三餐不可少,自然東西備得多,滿滿堆了一地,什么咸魚臘肉干糧水果,寧塵甩開腮幫子撩開后槽牙,如長江流水似風卷殘云,楞往腹中去填,全不管滋味如何。
    有進的就得有出的,也得虧腐林惡沼深處杳無人煙,寧塵蹲地上就出,出完了就吃,總算先保得一條小命穩妥,可顧不上什么瀟灑體面了。
    等他把最后三十多斤腌肉塞進肚,皮膚下好歹又見了一層肉,勉強把一身大骨頭棒子掩住。只是若仔細往身上看,肋巴條依舊清晰可見。
    元嬰的血肉哪兒是那么好補的,這些凡俗吃食本就是寧塵拿來滿足口腹之欲,內含靈氣的仙品食材卻是不多。他前后干下去小山兒一樣的吃食,去穢存精,也沒留得多少下來。
    戒指里倒有增補肉身的好藥,放以前寧塵那可是吃一顆扔一顆的主兒。可現如今眼瞅著自己已然起了些許勢力,也不知日后是怎么個銷用,能依靠吃喝找補,他立時變成了鐵公雞瓷仙鶴。
    寧塵拿出替換衣衫給自己收拾停當,本想試試以如今的體魄施展真氣如何,可又怕再惹來痋蟲一群,于是向四周探頭探腦,想要看看情況。
    這一看不要緊,寧塵頭發倒豎,險些蹦起高來。
    周圍樹干上,黑壓壓密密麻麻全是痋蟲伏在上面,愣是將樹干遮得嚴嚴實實,一絲縫隙也無。合著剛才自己在那胡吃海塞,痋蟲就圍在自己腦門頂上!這再被啃上一輪兒,真得見閻王去了。
    他嚇得魂飛魄散,痋蟲卻紋絲未動。寧塵強令自己按捺心神,仔細一想,人家要吃早就吃了,何苦還等你再養肥起來。只是不知,它們為何不動。
    吃飽了消化食兒呢?還是天晚了,睡大覺呢?
    想到這里,寧塵忽地發現頭頂日頭已然不見,天色早就暗了。原來方才被吃了大半肉身,重塑之時解了瘴氣之毒,也算因禍得福。
    但內視神識,辨識方位的一角仍然蒙蒙不清。寧塵心說得虧沒叫花允清服蠱驅瘴,果然是中了兩種瘴氣。幻瘴迷了肉身,辨不得日夜;迷瘴遮了神識,分不清南北……卻不知是不是還有別的瘴氣入體,尚未顯現異狀。
    稍稍冷靜了些,寧塵顫巍巍去探痋蟲虛實,殊不料他剛往前邁了一步,痋群竟忽地向后散開兩尺。寧塵心中大奇,又往前走了兩步,痋群仿若清波分辟,整齊劃一給他讓出一條道來。
    寧塵頂著一顆狗膽,見痋蟲不來咬他,反倒緊竄一腳撲上前去,痋蟲立時四面飛散,卻被他兜手抓了一只沒來得及閃的。
    他捏著痋仔細觀瞧,那蟲在雙指間扭來扭去,乍一看如若黑色的小小圓珠,與瓢蟲略有相仿。他用足真力狠狠捏下,那圓珠卻紋絲不動,尤似金剛琉璃,堅硬無比。
    寧塵心下駭然,那痋蟲卻找準機會朝他手上咬了一口,飛也似的逃到了三尺之外。寧塵低頭去看,手指流出血來,那痋蟲卻一口未動。
    “他媽的,還嫌我肉不好吃啊?!”
    血肉之體尚存隱秘,他自己都說不清其中貓膩。痋蟲嘗過這身血肉之后生出異狀,倒也不是沒有道理。
    他腦子活泛,心說這要是抓一袋子痋蟲帶走,遇到敵手往外一放,豈不也算一件殺器?但轉念一想,尚不知這痋蟲為何回避自己,萬一扭頭緩過勁兒,又饞上自己這身肉來,可就要親命了。
    索性,抬勾子跑了拉倒。寧塵丟下這群痋蟲,輕手輕腳鉆入林中。他一步三回頭,再三確認痋蟲并未跟來,這才把心放進肚子。
    他約莫了一下先前投擲心血石的力道方位,小心翼翼尋了過去。以他的神識謹密決計不可能計算有誤,可寧塵在那處刮地三尺,也沒能找到小蛟的心血石,氣得他抓耳撓腮。
    擔心有那群沒吃過他肉的痋蟲再來,寧塵只得權且作罷,回頭往來處走了。
    一路上遇見幾只鴉雀鼠兔,都被他拿石子打破頭顱獵了下來,抬手撕去外皮腸肚,一番茹毛飲血倒是干脆。一路走就一路吃,待到神念掃見前方游散的金丹妖修,寧塵已把身子恢復了十之五六。
    一共三名金丹,遠遠感應到寧塵神念呼喚,連跑帶竄湊過來與他匯合一處。
    “游將軍!可算找著您啦!”
    “其他人呢?”
    “痋災來時大伙兒跑得太快,我們幾個跑散了……”
    “那你們也該往來處去尋,怎地和我對面走來了?”
    “沒有哇?我們就是沖著其他人逃竄方向走的!”
    如今大家都被迷瘴入體,純粹是在腐林惡沼中閉眼亂走。他說這幾人走反了,說不定走反的倒是自己。不過,就算真走反了也沒什么干系,隊中其他人恐怕也在原地打轉,負負得正,鬧不巧就碰上了。
    這三名金丹初入八荒之地時滿心豪情,自從與隊伍走散,一日一夜在這林間是戰戰兢兢,現在重新歸在寧塵身邊,腰板兒都直了幾分。
    寧塵帶著他們三人行在林中,走著走著,竟走回到了先前大戰蟲群的營地里。金丹們心中躁怒,只礙于寧塵在這里不好亂鬧。寧塵早知是在林中轉圈,不以為惡,叫他們將外圍砍伐的木頭都搬過來支撐木架,施引火決點了。
    滾滾濃煙向上升起,附近若是有人自然會找來這邊。寧塵兩相權衡,還是要盡快聚攏人來,人多勢眾才好防備林中隱藏的危機。
    三個金丹先前疲于奔命,好不容易有個歇息的功夫,都湊在火堆旁入定調息。寧塵兜了一會兒圈子,忽地眼前一亮,那地上一堆堆蟲骸,不是也能吃么?
    換作旁的時候,他決計不會起這念頭,如今卻輪不到挑肥揀瘦。說干就干,擰下巨螳生了肉瘤的地方丟掉,盡把長腿放在火上烤個焦香,嘬在口中如吃蟹腿。
    還有項舂扯斷的蜈蚣,也叫寧塵扛來埋在土中悶熟,掘開甲殼往嘴里一松,竟是鮮美異常。尤其這些蠃蟲等階頗高,其中靈氣滿溢,倒是大大的滋補之物。
    三名金丹沒入定一會兒,都被那香味攪擾起來。他們看寧塵吃的香甜,也都湊過來分了一口,吃的喜笑顏開。
    誰也沒想到,這就是他們最后一口了。
    一名人族金丹站起身,伸展胳膊剛準備扯個懶腰,暗中一道影子比飛劍都快,破空聲一炸,他連腦袋帶胳膊已被掃得稀爛,一團爛肉甩飛出去。
    寧塵一直在用神識警戒,但凡有人縱起真氣突襲都逃不過去。可那黑影竟是匍匐前進,效仿草木隨風搖晃,直潛至火堆兩丈之外才突施真氣暴起,寧塵再想插手已然來不及了。
    死尸尚未倒地,寧塵飛起一腳踹在火堆上,一人抱的樹干燒著熊熊火光,“呼”地飛射過去,正截在黑影逃竄路上。黑影抬手一劈,樹干碎裂,燃燒的木塊四散飛濺,將營地照得如白晝一般。
    本欲上前追擊,可那黑影卻沒有繼續逃竄,反倒與剩下三人對峙起來。這是見寧塵那邊人少,已然不準備玩各個擊破的伎倆了。
    “那、那是只蠻妖啊……”左側那名妖修口中喃喃道。
    寧塵定睛觀瞧,火光之中半伏一憧人影,胸口鼓鼓,腰細胯圓,竟還是個雌的。紅褐色頭發厚厚鋪在背上,頜頸長有絨毛,襯了一張細潤小臉。她四肢著地,雙腿深屈,手上生得利爪,正刨在地上隨時準備飛射而起。
    她識得寧塵不是好相與的,見他凝視自己,立刻齜牙逞兇,面露猙獰。她雙眼眼仁漆黑一片,瞳孔卻是明黃顏色,口中上下兩排銳牙狀若鯊齒,更是鋒利無比。
    “游將軍!咱們快將這蠻妖殺了!不然她那妖氣又要引來蠃族!”
    寧塵揮手不讓他們聒噪,反倒向前一步:“你為何襲殺我們?”
    “啊呀游將軍!她一個蠻妖,如何聽得懂你說話!”
    寧塵與她說話不為別的,只因瞧見她胸上胯間皆是裹了獸皮遮羞。有此一念,自不是豺狼虎豹那般野物,興許能勾出兩句話也說不定。
    果不其然,那蠻妖爪子在地上憤憤一拍,尖聲道:“闖我領地!壞我圖騰!該殺!”
    寧塵吸了一口冷氣,都怪項舂手賤啊!人家草環放的好好的,他給人蹬了,麾下那些妖修還去學他,這可好,把人家蠻妖引上門,又多一個仇家。
    蠻妖話說完罷,雙腿一蹬炸起漫天土屑,直奔寧塵而來。寧塵不敢怠慢,也縱刀撲將上去,兩名金丹妖修一左一右,意欲攻她側翼。
    誰成想寧塵剛沖一半,蠻妖驟然轉向,反朝左側金丹而去。寧塵全然無法想象,她沖得這般迅猛,如何能半途折相?!
    寧塵眼中閃過一道黑光,原來蠻妖尾椎已凝出一條碩大蝎尾,那最后一節尾鉤足有兩個人頭大小。她將蝎尾法身化實,往地上一鑿,這才扯帶身體猛然變相。
    寧塵方才勢若千鈞,再想追她已是手忙腳亂,只能鼓蕩真元先強行停下前沖勢頭。她撲向的那名金丹妖修不是沒有防備,立時蘊足真氣與蠻妖斗在一起,但凡能架住她三五招,寧塵便可從后夾擊,叫她好看。
    那蠻妖雙臂雙腿還算纖細,肌理紋路卻清晰可辨,端的是鋼筋鐵骨。她一爪下去,妖修抬手去扛,只聽咔嚓一聲,手臂骨頭直接被她劈得碎斷開來。
    那妖修痛得大叫一聲,心中卻發起狠來,施足真氣一腳正蹬在她腹上。不料那蠻妖腹上上也是鐵肌隆起,又是咔嚓一聲,連腳也斷了。
    寧塵這才明白,怪不得那金丹人修被她一腳掃成稀泥,都道蠻妖是其他妖族與蠃族相融而生,她這體魄怕是比先前巨螳甲殼更硬幾分。
    蠻妖貪得空隙,趁面前敵手失力嘭嘭兩拳,砸得頭骨都癟了。這幾下子干脆利落,待她回過身來,寧塵柳渡刀才堪堪斬在她頸前。
    她收手相格,元嬰期刀勢轟在小臂之上,卻只濺出一道血光,留下些許皮肉之傷。寧塵并不意外,他兜轉刀身,只要數招之內逼出破綻,不信切不了她頭顱下來。
    他卻忘了還有一條蝎尾。蠻妖被他砍飛出三丈多遠,又凝出尾巴往地上一刨,躲過他刀勢追擊,緊接回身一勾,蝎尾針動若黑色雷閃,正中一同追到近前的最后一名金丹。
    那毒比第一次時還要厲害,那人心口中招眨眼間就蝕出一個血洞。他自知性命不保,拼著最后氣力抱住蠻妖蝎尾,手指都摳進尾節縫中。
    這才幾息的功夫,身邊三個幫手頃刻斃命,寧塵急火攻心,萬不能叫最后這人白死。他運施十二分氣力,分神期神識鎖住去處,柳渡刀脫手飛射。
    刀光閃過,切中蝎尾關節之處,破了蠻妖法身。法身蝎尾雖可再凝,畢竟是大損真元,她慘叫一聲跌在地上,剛要逃竄,寧塵已撲將上來,一膝蓋頂在后背,將她狠狠鑿在地上。
    他這一下夠狠的,蠻妖噗地噴出一口血來。可她兇性仍在,只在地上胡抓亂舞,嘶叫怒吼。這蠻妖體長,比寧塵高半拉腦袋,寧塵貼在她后背,正好勾手絞住脖子,雙腿纏腰,一個翻身仰天將她鎖住。只是掙扎之間那口銳齒在耳邊咯咯作響,竟不慎叫她咬了兩根指頭下來。
    蠻妖強橫,畢竟比不得元嬰期實力。寧塵現在若肉身無損,發起狠來還真能活活給她把脊骨折了。只嘆之前被痋蟲啃個夠嗆,卻是力有不逮。
    蠻妖危難關頭也拼了命,又強耗真元凝出一根半長不短的蝎尾,繞過背去,狠狠在寧塵屁股上刺了兩下。寧塵早有防備,蝎毒剛一入體,立刻叫血肉之體分出沾毒肉去,渾不怕她這些陰招。
    二人滾在地上,一個在上面掙扎不得,一個在后面累得夠嗆。寧塵還想強撐著繼續提氣發力,卻試得有水點落在自己臉上。他下意識抿嘴一試,咸咸的一滴淚珠兒,那蠻妖竟是哭了,眼淚順耳邊往下淌,這才滴在寧塵臉上。
    寧塵從她身上嗅得一絲人味兒,忍不住道:“他們壞了你的圖騰,我可沒動,你別和我打啦!”
    蠻妖狠厲聲音中裹著一絲哭腔:“一樣!你們殺族人時,也沒分你我!”
    寧塵心下忽然明了。恐怕她即是當年大蝕國橫掃蠻妖部族時,偶然落下的遺孤。尹震淵殺得蠻妖人頭遍地,剩下她一個人在林中徘徊。許是長大后隱約記得些年幼往事,結草成環,學先祖們布下圖騰圍個領地出來,做得個部族仍在的幻夢。
    猜到其中關節,寧塵心中軟下三分,換作好聲道:“我是人族,和他們不一樣。你打不過我,我也不殺你。只要不再逞兇,我就放你走。”
    蠻妖喉中嗬嗬作響,似是腹中有氣,卻也沒再叫喚。
    寧塵一點點松開手臂,蠻妖待到他力氣稍弱,立刻掙扎起身跳開一步。可就這起身一刻,她又拿蝎尾蟄了寧塵一下,然后伏在旁邊賊眉賊眼地瞧他,仿佛有些不信,自己那毒先前為啥奈何不了他。
    寧塵心說你還跟老子玩著一手,氣得兇巴巴朝她一聲大吼。她縮頭縮腦,往后藏了幾步蜷在林地邊上,混似一只大貓,卻不逃跑。
    看她頭發濃密,兩手尚有人形,兩只小腿往下卻是毛絨絨一雙貓爪。寧塵腦中靈光一閃,笑道:“你是蝎獅啊?”
    蠻妖聽不懂他說什么,只朝他嘶哈了一聲,那雙明黃異瞳落在他身上,滴溜溜打轉。
    寧塵又問:“你叫什么?”
    蠻妖口中出了幾個聲調,宛若蟲鳴,卻不是人聲。寧塵面露不解,她黑著一張臉,又啞啞道:“凜蠆。”
    寧塵先前放過她,實則是生出了更重要的念頭——她以腐林惡沼為家,平安活到現在,想來對蠃族情形知之甚深。且這蠻妖通曉人言,若找準痛處,說不定能從口中探出蠃族內部到底發生了什么。
    他剛準備祭出三寸不爛之舌,凜蠆忽然身子一僵,嗖一聲竄進林子跑沒了影。寧塵疑惑間連忙展開神識去探,仍和先前一般沒能捉住蹤跡。蝎獅一族隱匿之術頗為可怖,騰挪之間不借用絲毫真力,盡靠肉身剛強,又極擅融入環境,欺得寧塵無可奈何。
    不過神識中緊接著就現出三個人來,想是凜蠆先察覺到那幾人正在靠近,搶先跑了。
    * * * * * * * * * * *
    熊熊篝火,青煙接天,總算引到別人注意。來的還不是旁人,正是太初陰陽宗三位。倆姑娘帶一個小子,急匆匆撥開樹林鉆出來,一眼看到寧塵,都是大喜過望。
    “找到了找到了!”陸禾先叫嚷起來。
    二女快步上前,與寧塵噓寒問暖,見他左右無事才放下心來。寧塵自然不會暴露體質之異,只說自己拿東西引開了痋蟲。蠻妖凜蠆也被他一句話帶過,并不解釋許多。
    “你們三人怎么也落單了?其他人呢?”寧塵問。
    賀芷珺找到他之后心緒松弛些許,聲音也舒緩著:“那時道是痋蟲被妖氣招來,我倆為了護少主安危,不得已脫了隊伍躲去另外方向。誰知道誤打誤撞,竟脫了腐林惡沼,一頭扎到了千島赤湖和古國舊都的三界之交。”
    腐林惡沼向西,以古國舊都為心,千島赤湖在北,荒戈煙山在南,沿古國舊都繼續往西便是萬里蟲窟。與八荒之地其余幾處相比,腐林惡沼頗為狹長,隊伍入林已逾數日,她三人能穿行過去并不奇怪。只不過……
    “你們都過去了,干嘛還回來?回來不是又要迷路了?”
    花允清亮出手中青紫色法針:“我以神念寄在針上,每隔兩里釘在樹上指明方位,便能行得直路,來去自如了。”
    寧塵笑道:“聰明。只是想要出林,你的針怕是不夠用吧?”
    賀芷珺道:“如今腐林惡沼的瘴氣詭奇,不管往哪,都是先撤出去為妙,總好過在這里繞圈。”
    她們思量還算周全,寧塵剛要夸上一句,旁邊陸禾卻突然叫起來。
    “都找到游大哥了,怎么還要往回走?!花姐姐,你這就用蠱,咱們趕緊出去!!”
    先被蟲吞,后遇痋災,陸禾沒經過什么風浪,撐到此時早嚇得魂不守舍。未與寧塵匯合之前,他一個勁兒命令花允清服下破瘴蠱蟲,快快帶他逃走,好不容易才被賀芷珺勸下,言道是花允清服了蠱蟲再無戰力,她一個人護不了他,陸禾這才作罷。
    如今見到寧塵,有人還護,陸禾立刻又拾起這茬,開始慫恿花允清用蠱。陸禾犯錯時花允清還能呵斥兩句,如今正經下來命令卻是在考驗忠心了。花允清面露難色,卻不敢違逆,只好伸手去取懷中蠱蟲。
    寧塵一把給她胳膊拽出來。
    “用不得。我已驗明,咱們已然身中多種瘴氣,不是你能解的。”
    在寧塵眼中,如今的花賀二人于陸禾,正彷若龍蘇二人于自己。彼時三人在合歡宗心神交融、如膠似漆,回想起來仍是夙夢未銷,徒留心傷。陸禾身在福中,卻不知念惜真情,寧塵越是觀瞧越是怒其不爭。
    “他說什么你就聽什么?他少不經事,你也滿腦袋漿糊?我看你們太初陰陽宗別要了,就你們仨人這樣,他就是坐上宗主之位,也早晚把門派禍禍個干凈!”
    寧塵念起龍魚兒心火大旺,忍不住放縱心緒扔了幾句難聽的出來。不過他話說完罷,亦是覺得動了真火面子有些難看,也不瞧二女臉色,抬腳就走。
    “子川……”
    身后花允清輕聲喚來,寧塵頭也不回,悶聲道:“干嘛!”
    “走錯了,往這邊。”
    “……”
    寧塵尷尬不已,差點鬧個大紅臉,也只能兀自背著手挑著眼,調轉方向,吭哧吭哧往花允清指的方向跟了過去。
    來了這么一出,幾個人都覺得心中有些異樣,一路誰也沒開口說話。花允清引在前面,一根根法針找將過去,總算撥云見日,帶寧塵走出了腐林惡沼的范圍。
    眼看面前樹木逐漸稀疏,礙手礙腳的藤蔓也不見了,寧塵鉆出最后一從灌木,面前豁然已是一望無際的千島赤湖。
    之所以叫赤湖,只因地接惡沼腐殖豐富,水中盡是浮藻,茫茫一片紅褐色暗暗發深,看不清水下情形,難免叫人心悸。但無論如何,這處總比腐林惡沼中氣味爽朗,偶爾又有一絲湖風掃過,去了先前幾日的林葉障目。
    大家略使身法,足尖點水,就近找了一座最大的湖島停歇。這島足有三五個宗門演武場大小,島上生長的都是翠竹,竹葉清香蓋住了湖中赤藻的暗暗腥氣,倒是個落腳好地方。
    幾日征戰消耗,寧塵早已疲乏不堪,他尋了一圈,眼見島上沒有蠃族出沒,正兒八經砍下一堆竹子在地上排好,鋪就竹枝竹葉隔絕潮氣,這才架了帳篷在上面,墊起厚厚一層獸皮褥子。
    星隕戒空間極大,不需得寧塵節省,備的帳篷自然又大又敞亮。再一看太初陰陽宗那三人擠的小窩棚,簡直跟門房似的。
    他這邊正收拾,賀芷珺走過來道:“子川,煩你看顧少主一下,我與小清再去腐林惡沼那邊轉轉,看能不能再收攏些人來。”
    寧塵趕忙回絕:“快拉倒吧!我不費這功夫。今晚咱們誰也別動窩,明天你倆在這兒待著,我去尋人。”
    花允清道:“你辨不清方向,怎么回來?”
    “我也有幾根針,就用你的辦法即可。行了,都歇會兒,哎,你倆身上有吃的嗎?”
    花允清以針留痕的巧思,寧塵一點就會。他那惑神無影針本就易與神念相融,借分神期頂尖神念,一枚針相距幾十里都能感應清楚,雖然無影針只有十枚,遠不如花允清鋼針多,但活動范圍卻高她數倍不止。
    聽見寧塵討要吃食,花賀二女雖心中疑惑,但也不會吝嗇這點東西。別說她們,陸禾這金丹期也辟了谷,于是翻騰家底,將能吃的東西都拿出來給了寧塵。
    寧塵一看,媽的,都是瓜棗梨桃,還有幾大食盒的糖果蜜餞,全是拿來壓陸禾饞嘴的,唯一像點話的只有幾斛肉羹。不過好就好在,瓜果都是仙植所生,肉羹也是用靈獸血肉烹飪而成,論起靈氣比自己帶的強之萬倍。
    他照單全收,偷撇了陸禾一眼,那小子這回倒是還算慷慨,眼見寧塵把他零嘴拿了也未曾犯渾。想來畢竟是一宗少主,總不至于連點吃的都摳摳搜搜不舍得給人。
    寧塵跨入帳內,自己坐在那大吃大喝起來。陸禾掀簾子往里探了探腦袋,逛大街似的走進來,賀芷珺小心著跟在他身后,深怕他又惹寧塵不快。
    先前寧塵罵了花允清兩句,可話里話外的刺兒都是沖著陸禾去的。陸禾不傻,知道他所指為何,但小命兒都是他救得,也不敢與他頂嘴了。這時候晃進來,多少還有點扭扭捏捏的。
    寧塵哪愛理他,只悶頭吃喝。陸禾見狀也不知如何開口,磨蹭半天,見寧塵不欲說話,只好伸手抓了兩顆蜜餞果子,轉身走了。賀芷珺長吁一口氣,也跟著出了帳去。
    好東西送進肚子,寧塵身體肉眼可見地充盈起來,他盤膝運氣,周轉之下恢復的越來越快,如此這般,明日肉身便能湊得七八分回來。只可惜沒得雙修,他這一道,但凡有個姑娘舍得過來服侍一番,以精氣化血氣,也不需損姑娘修為,一夜下來賽過他自己運轉七八日的周天了。
    就這么調息至凌晨時分,卻聽到太初陰陽宗帳篷那邊起了響動。兩個帳篷為了避免被一網打盡,隔了足有十幾丈。可是在這能辨落針的靜夜之中,仍是逃不過寧塵耳朵。
    “你出去放哨,別叫蟲子偷襲了。”
    說話的是陸禾,緊接著神念就試得花允清從帳中鉆了出來。她兜兜轉轉猶豫了一會兒,一步三蹭往寧塵這邊來了。
    誒?鬧不成是送上門來給我吃的?
    寧塵念頭剛一起,胯下黑龍立刻邦邦硬撅了高,把他自己也嚇了一跳。之前被痋蟲大傷氣血,身子本就發虛,怎地還能這般急色了?難不成是時間太久沒嘗葷腥,合歡法綱要鬧什么幺蛾子?
    他正胡思亂想,帳外已映出花允清窈窕身影,輕聲飄入:“子川,我在你這里討個吐納的地方,行嗎?”
    寧塵心中稍有膩歪,他本是挺饞花允清這一口的,但似這般投懷送抱,卻顯得極為功利,仿佛是為了拉攏他才自降身段,難免叫寧塵將她看低三分。
    他聲色不動,應道:“來吧,讓給你個皮褥子。”
    花允清低頭撥簾子進入,寧塵一個勁兒拿眼角撇她,卻見她面上并無半分媚意,反倒略有一分辨不真切的傷郁。她抿嘴對寧塵禮貌一笑,靜靜往他正對面那張獸皮墊子坐了,接著就是閉目吐納,看起來全無半分雜念。
    寧塵開始還輕瞧人家,結果人姑娘根本沒那意思,倒叫他吃了個空包,胯下那玩意兒半天下不去。寧塵再是惱火,也只能偷偷撩起袍子蓋住,又窩了窩腰,免得叫她恥笑。
    這邊廂相安無事,那邊廂卻逐漸活色生香起來。
    “少主,你莫要這般著急……嗯……尚有外人……叫子川聽去可怎么辦……嗯……”
    神念掃得真切,陸禾已拱在賀芷珺懷里,毛手毛腳去扯她衣襟。賀芷珺怕他扯爛自己紗袍,一手安撫陸禾,一手主動解了裙帶下來。
    她原想細細更衣,供少主享一番魚水,可陸禾卻渾然不知情趣,只扒開賀芷珺衣服敞在兩邊,露出一對豐乳,將臉埋在中間左搖右晃,一雙手又急往下探,掰著她腿褪了褻褲下來。賀芷珺無可奈何,只能抱著他躺下,由著陸禾在身上折騰。
    陸禾跪在她腿間,一邊解褲子一邊訝道:“你這回如何出了這般多的水?”
    賀芷珺被他說得羞慚萬分,只能細聲解釋道:“是想禾兒了……”
    話語中柔情蜜意,卻聽不到陸禾耳中去。他不過隨口一說,哪曉得姑娘心思,褲子褪了半截就火急火燎撲在賀芷珺身上,將屁股用力一挺插將進去,撞得賀芷珺嗯呀一聲。
    “賀姐姐,爽了嗎?”
    “嗯……少主……你舒服就好……”
    寧塵也不是真愛聽床,瞧到此刻也撇了神念不再掃查,腹中卻忍不住有些想笑。
    不為別的,只因陸禾褪下褲子時,露出那小小一根話兒,竟只有拇指般大小粗細。他的確年少些,可也不至于如此不堪,想來是因為從小修那太初陰陽宗功法,陰氣過盛。
    之前探查陸禾時寧塵就覺出來了,尋常陰柔男子七分陽三分陰已然是何郎傅粉,陸禾這小子體內陰陽之氣正卡在五五之分上,陽氣只比陰氣多上一絲半縷,要是再偏傾些許,可就真雌雄難辨了。
    他不去掃視,那哼哼唧唧的聲音可遮不住,隱約傳到帳中。陸禾耕耘不到一盞茶時間,氣喘如牛,賀芷珺摟著他哄道“來親親姐姐……”,卻被他哆嗦了兩下先出了精去。
    片刻無聲,又聽見陸禾叫賀芷珺再給他用口吮硬。賀芷珺責他一句,叫他節制下愛惜身體,卻被陸禾不依不饒纏得沒了法子,只好伏在身下給他嘬了起來。
    寧塵聽得煩躁,也沒法再入定去。抬眼一看,卻瞧見花允清細長睫毛微微顫抖,雖緊閉雙眼,卻也臉頰飛紅。寧塵聞得見,她這虛嬰期又如何能閉目塞聽?
    許是察覺到寧塵在看自己,花允清也睜開眼來,水汪汪一對清目,透著一股說不清道不明的酸澀。
    寧塵一時動念沒了分寸,脫口而出:“怎么,吃醋啦?”
    花允清失聲道:“亂說!我與賀姐姐情同姐妹,決計容不得旁人挑撥!”
    一句話說完,她又慌忙解釋:“我并不是說你挑撥我們……游公子對我宗大恩在前,我絕不是那個意思……”
    她言語間謹小慎微,生怕與高手結怨,都是被宗門境況壓得不得不如此。寧塵本想寬慰兩句作罷,到底還是覺得不爽,開口道:“你們這一宗的人,真是叫人頭疼!”
    “為什么這么說?”
    “沒什么!問過你你也不說,那愛咋咋地吧,我才不操心。”
    花允清心中憋悶,長苦于無人訴說。此夜兩人獨處一室,腹中又仿佛有一股熱力直推喉嚨,她也忍不住丟了矜持在一邊去,對寧塵敞開些許心懷。
    “那我跟你說,你聽嗎?”
    寧塵皺皺鼻子,換了個好聲氣:“嗯,你說吧。”
    花允清收膝跽坐,垂目道:“我身負三陰劫脈被宗主看中,自幼便被納入門中修行陰陽煉魂之法,勉強有了今日之功。可宗主收我并非惜才,而是為了叫我常侍少主左右,明里是護法,實則說是雙修鼎爐亦不為過。”
    她說到此處,暗暗抬眼去看寧塵表情,見寧塵未露譏誚輕視之色,才繼續說了下去。
    “宗主視我如工具,但養育栽培之恩卻是實在,終歸不曾害我。我長于太初陰陽宗,那里即是我的家,可這當家的人卻性子頑劣,賀姐姐自小溺愛于他,怕他將來難堪重擔,便與我約好,叫我唱個白臉對他兇些。可是這一來二去,少主難免對我愈發生厭。我身在門內,終究要受他使喚,他現在就對我冷眼相待,將來修為比我更高,還不知要如何對我呢……”
    花允清留著幾句話沒說通透,寧塵卻已了若指掌。花賀二人的體質配以陰陽功法,必得要男子灌注陽氣才好升階,這即是前宗主用來掣肘她們的東西。賀芷珺尚能在水乳交融之間借陸禾那一絲陽氣撐在虛嬰,花允清卻討不得歡心,只能拿蠱蟲往身上硬扎了。
    寧塵本想說,這不就是賀芷珺勾心斗角,叫你吃力不討好嗎。可又想到先前花允清那句情同姐妹,估計她也聽不進去,索性也閉上嘴免得招惹不痛快。
    “我知道你怎么想的,我并不是癡癡傻傻的蠢姑娘。若說賀姐姐一點私心也無,我自然也不信。但她對我亦有真心,否則不會甘冒奇險,一同來替我尋蠱了。我若沒有蠱蟲,跌下靈覺期去,她豈不是更能捆住少主之心?”
    “嗯,自己能想通透,自然是好的。但你就這么干等那小子開竅,豈不變成情癡了。不如干脆點兒,你倆挑一個當宗主得了。”
    “那怎么得了,豈不成了宗內叛賊……”花允清這樣說著,卻也是愣了一會兒。
    寧塵繼續說:“要不然,就出去尋個能幫你行功的良配,這修行之路走得也瀟灑些。”
    花允清搖頭:“我對少主只有姐弟之誼,并無男女之情。可將來早晚是他的人,若于外人失身,少主怪我意寢紅塵,這家還怎么容得下我。”
    寧塵四海漂泊無有拘束,人家卻是求盼一個暖巢安身,各人有各人的經念,他這和尚也不好胡亂撞鐘。
    花允清哀聲道:“我長久以來左思右想,也尋不得一個脫解之法。這身子種著靈蠱,我自己都厭惡非凡,更別說少主了。我被干心蠱毀了容貌,少主又最討厭蟲子……他對賀姐姐尚且呼來喚去,我若尋不到個討他開心的法子,恐怕遲早被棄之如履。”
    說到傷心處,花允清垂下一滴淚來,呆愣愣坐在那里,也不念去擦。
    寧塵并不去開解她那些遠日之愁,只笑道:“這也幸虧是毀了容貌,不然你這張臉還不把人迷暈,誰看了能不憐惜。”
    花允清之前被他提起唇色發黑,心中尚有自卑,現在聽他這么一說,也忍不住破涕為笑,故意打趣化解尷尬:“你打我臉時,也不見多么憐惜。”
    寧塵心中騷動,伸手過去拭了花允清淚珠,手指又借勢在她面頰上輕撫兩下。花允清迷離雙眼望了他片刻,忽地回過神來,連忙推開他手臂往后去躲。
    “你我不可這般親近,被少主知道,壞了我名聲。”
    寧塵一愣,立刻運功叫神智清明起來。剛才他這舉動雖是順意,卻是大失分寸,哪怕真要勾搭人家姑娘,也決計不會這般唐突。
    花允清一句話就斷了他的糾纏,又見寧塵收勢即刻運氣,也覺出異樣。她細細一品,恍然大悟道:“子川……咱們中了淫瘴……不知是什么時候起的作用。”
    寧塵一邊運功一邊訕笑:“我就說嗎,怎么自己突然這般孟浪,花護法,對不住!”
    花允清也連忙調息:“不,是我被淫瘴鼓動了心緒,與你說了這么多不該說的。”
    想明白其中關節,自然不會留下嫌。寧塵先前那些身體異狀也有了解釋。二人都是擅長控度欲念的,幾息之后壓制了淫瘴惑神,趕忙起身出了帳子,往賀芷珺陸禾那邊去提醒。
    花允清走在前面,寧塵跟在身后,卻聽得這么半天功夫陸禾還不算完,依舊在帳篷里哼哼嗯嗯地耕耘。花允清疾行兩步過去,剛想開口喚人,一時卻又啞住了。
    寧塵知道她心事,索性一步上前代她出聲:“哎,出來一下,我有話說。”
    帳內響起賀芷珺小聲勸陸禾停歇的聲音,可陸禾卻仍不為所動。原來他們三個元嬰尚能自持,陸禾被淫瘴入體多時,已然控制不住情欲,花允清與寧塵敘話這會兒功夫,他已在賀芷珺身上出了四次。
    寧塵見狀不好,劈手掀開簾子,拽著陸禾脖領子就給他拉退開來,未等他發作,又一掌拍在頂門將他震暈。賀芷珺袒胸露乳躺在那,腿間淅淅瀝瀝一片澤光攪著精水,她見到寧塵破帳而入,羞得尖叫一聲,連忙扯起衣服遮身。
    “你給他弄干凈,穿上褲子。”陸禾光著圓滾滾屁股蛋兒,叫寧塵丟在花允清懷里。
    可在這一剎,他眼睛掃過陸禾胯間,竟是看愣了。
    他不動聲色,留二女在帳中收拾,自己呆愣愣退在外面,半天沒緩過神兒來。那陸禾拇指大的陽物之下,卻是沒有卵蛋。寧塵還當他有隱睪之癥,畢竟他一直氣質陰柔,自是能說通的。
    可仔細一回想,他哪里是隱睪,陽物下面可是有條細縫的。那細縫如封似閉,外沿又沒有一絲多的贅肉,分明是生得一個穴兒。上頭那小小陽物,正如陰蒂一般翹著。
    既有陰戶小穴,又有陽物出精,陸禾竟然是貨真價實的陰陽之體……
    寧塵也算是見多識廣的,然而這一回的奇景可真是聽說過沒見過。他擰著一張臉,楞也是不知應該作何感想,滿腦子都是漿糊。
    帳中響起花允清責備聲音:“就算他自己不知分寸,你也不能容他這般放縱!淫瘴入體,你真得叫他精盡人亡才管嗎?”
    賀芷珺向來都是指喚花允清的,這回反被花允清訓了兩句。她先前叫寧塵看了個精光正在難堪,兩句重話之下忍不住啜泣起來:“他欲強要,我奈何不得他,允清你又來說我!”
    “這幾日我終是想明白了!賀姐姐,你我現在是門中唯二的砥柱,你莫管他是不是少主,門內現在必須得我倆說了算!實在不行,我們自己坐得宗主之位!”
    “允清你、你怎能起這等大逆不道的心思!!”
    “是,就算我大逆不道!賀姐姐,假若你當宗主,我坐副位,怎么也能護他一輩子平安喜樂。再這樣任他胡鬧,三人必是要一起萬劫不復了!”
    許是與寧塵攀談之后激起了花允清的性子,她一番話說下來鏗鏘有力,寧塵忍不住在帳外鼓起掌來:“好好好,若能有此決意,不枉費你們來此歷練一遭了。”
    賀芷珺顧不得身上衣衫不整,一邊束著袍帶一邊氣急敗壞鉆出帳來:“我太初陰陽宗的事,你多什么嘴!”
    她待人向來溫婉,可這次一樁樁窘事戳過來,也是叫賀芷珺方寸大亂。
    寧塵只笑道:“賀姐姐,你卻沒領會允清的意思。你們總想扶他當宗主,自然萬事都要捆手腳,反把事情壞了。真不如去蕪存菁,能扶就扶,扶不起來就只把他當貓狗養著好了,既不傷感情,也不壞宗門。你們吶,就是得嚇他一嚇,讓他知道若是無能下去,屁股便要挨你們一輩子的揍!”
    花允清站在賀芷珺后面,目光炯炯看著寧塵,滿心都是未說出口的謝字。賀芷珺抹抹淚花若有所思,又覺得渾身無力,往后依在花允清身上:“你覺得……能行么……”
    “不然怎么辦呢?”
    “嗯……我、我再想想……”
    寧塵把下巴一揚:“以后再想,先把他體內淫瘴壓制一下,不然傷了神智。”
    “方才、方才也是沒想到……竟然是淫瘴入體,這才……”
    賀芷珺低著頭紅著臉,嘟囔了一句準備回去帳篷。寧塵卻突然一聲警喝,把二人戒備心都驚了起來。
    “你們兩個,帶陸禾躲去深處!先前那蠻妖來了!”
    凜蠆騰挪之法著實驚人,雖傷不了元嬰,卻能一腳給陸禾踹成肉泥巴。寧塵不敢怠慢,縱起惑神無影針朝二女示意一下,各甩了一根在身上,以作匯合尋蹤之用。
    二女肩頭微微刺痛,卻不見針形。本想多問一句,見寧塵已然如臨大敵往前迎去,她們只得沉下心來,收了帳子抱起陸禾,向湖中更深處的島子飛竄。
    寧塵神念籠罩之下,凜蠆并無半分躲藏之意,她仰著腦袋洑水而行,直愣愣朝著寧塵這島游來。寧塵大踏步來到島邊外圍泥地,遠遠看著她登上岸來,又將身上水漬抖去。
    她見到寧塵現身,立刻朝他兜轉過來。尾椎上蝎尾已然提前凝聚,身上真罡也運得滿溢,眼瞅著就要撲將上來與寧塵撕巴一頓。
    寧塵橫刀而立:“媽個巴子!先前放你走了,又來尋老子晦氣?!”
    凜蠆四肢著地作出斗姿,臉上卻不見多少猙獰之色,結結巴巴用人語道:“不、不尋晦氣!只打架!你,別拿刀!”
    寧塵差點沒給她氣笑了:“我憑什么不拿刀?!”
    “拿刀贏我,不算數!”
    原來她這是歇足氣兒了,不服輸過來找場子的……既然不是要見生死,寧塵肩膀上的狠勁兒也卸了大半,只收刀回鞘,揮手道:“去去去!沒工夫和你逗悶子!”
    他說話哪里好使,凜蠆見刀一收,登時猛撲上來,一爪子兜頭刨向寧塵頂門。
    這一招煞是狠辣,寧塵趕忙提起刀鞘去格凜蠆的腕子。凜蠆一擊不中,飛也似退去兩丈之外,咬牙在地上跺腳:“不拿刀!不拿刀!”
    “煩不煩人!?”
    現在寧塵狀態已恢復得差不多,真要下狠手,十幾個回合將她殺了倒也不難。只怕殺機一動,人家立刻跑了,過一陣又來偷襲,反反復復糾纏不休,也不知道什么時候是個頭。
    寧塵思忖片刻,高聲道:“要我和你打,可以。你要先回答我幾個問題!”
    凜蠆搖頭:“你贏!才說!”
    那還有啥可說的?寧塵收了刀空下手來,再無廢話,二人撲在一起就打。
    寧塵全神貫注之下,對方招招式式都在掌控之內,可彼此接招之間,只覺得凜蠆那硬拳飛腿轟得肉身搖搖欲墜。雖不像那些金丹一般觸之即碎,終歸也是痛得要命!
    自己倒是噼里啪啦在她身上落了幾下,可人家鋼筋鐵骨的壓根如沒事人一般,這還打個屁的?
    兩方相持數個回合,凜蠆再不留手,大尾巴一旋就往寧塵胯下去捅。寧塵慌忙馬步一撐雙手下拍擋住一招,好懸沒讓人拿大毒針透了屁眼,嚇得他一身冷汗。
    可是招數一亂,凜蠆的爪子已經到了,吭哧一下抓在寧塵臉上,把他扇出八丈多遠,留了三道血口子橫穿鼻梁。
    凜蠆倒不追擊,只翹著尾巴在原地兜轉徘徊,頗有些得意。寧塵氣急敗壞爬將起來,抹了抹臉上血花,往地上狠狠啐了一口。
    這可真不行。沒了刀用,寧塵攻戰起來如斷雙臂,和真氣融體的蠻妖相比那是萬萬對不上招的。
    人比妖強在哪?反正不是比的肉身剛硬。想勝,就得動腦子!
    寧塵呼出一口氣,心中方定。
    他整整衣帶,凝神定氣,作架抬勢,左手凝指右手成掌,赫然是葉含山一脈起手。
    霍醉拳腳精妙,寧塵于她的招式格外留心,又在她師父仙逝之前旁觀二人一番激戰,受益良多,此番哪怕是照貓畫虎,也比自己胡踢亂打強得多了。
    凜蠆見他準備完罷,立刻出擊,又走先前的招式照頂門抓來。
    這一回寧塵不去硬接,學葉含山那老鬼出指如雷霆,準準往她肘上去戳。凜蠆不曉得厲害沒有躲閃,被寧塵點中臂彎,霎時間胳膊酸軟再使不上力,軟綿綿往寧塵肩膀上耷下。
    寧塵得勢不饒人,抓住她尚在酸麻的臂膀,一掌直拍胸口。她身子剛硬,拳頭打著難傷,可這掌中帶風大錘一般轟過來,力透脊背,直轟得她五臟六腑亂作一團,勉強在空中翻了個身,踉踉蹌蹌歪在地上,一時半會可爬不起來了。
    寧塵打得雖爽,可手指和巴掌都痛得要死要死。他強撐臉面,喝道:“你服是不服?!”
    凜蠆在地上扭了兩下,拿碩大蝎尾撐起半個身子,不住喘氣兒,眼睛里倒是沒了兇意,只是直愣愣看他。
    就在這時,凜蠆身后湖水中赤藻撥散,一片藍光驟然顯現。寧塵一看,竟是方才二人激斗,引了一大群痋蟲浮在水上漂了過來。
    這群痋蟲與先前又有不同,通體幽藍,恐怕是千島赤湖這邊擅長游水的一類。寧塵不敢托大,大聲叫道:“快跑快跑!!”
    凜蠆一愣,回頭瞧見痋蟲,也嚇得拔腿就跑。痋蟲見狀再不潛游,大網一樣從湖中張起,直奔凜蠆扣下去。
    凜蠆動作機敏,一腳蹬起來沖出痋群大網,沒叫它們圍上。可她剛跑兩步,卻痛得嘶聲叫喚起來。
    寧塵也跑著呢,回頭一看,有三兩只痋蟲被蟲群那一擊撲殺崩擠出來,堪堪落在凜蠆手臂大腿上。凜蠆竄出幾步,一根手臂已橫著被痋蟲啃斷落在地上,下面的那條腿也血肉模糊,眼看就要折下。
    她痛得在地上哭喊,死命去拽咬在身上的痋蟲。可身后痋群再次匯聚成群,懶洋洋朝她蓋了下來。
    寧塵心中一橫,掐訣旋了個風法掃去,又折身猛竄幾步拽起凜蠆在懷里。也不知這險冒的值是不值,只盼別又把自己啃成個皮包骨頭才好。
    痋蟲被風吹散,剛要再聚,卻又是一停。就連鉆入凜蠆體內的痋蟲也都鉆將出來,遠遠飛開。寧塵往后跑了幾步,扭頭看到它們在空中不動,不禁咧嘴笑了——嘿!看來這痋蟲之間一傳十十傳百,都知道小爺這身肉不好吃啦?
    痋災乃是八荒之地第一大險,寧塵莫名其妙不受此險所脅,自然忍不住得意。他丟了凜蠆在地上,三五步跑回去試探真假,把個凜蠆急得啞啞直叫,生怕他被蟲子吞了。
    果不其然,和先前一樣,寧塵所到之處痋群四散。他左撲右撲,把痋群轟得亂飛,不一會兒竟干脆掉頭沒入水中,不聲不響游走了。
    這一番痋蟲出沒,雷聲大雨點小,寧塵再不畏懼,心道下次再碰上必定得找個物事將它們捉起來當法寶使喚。只是那痋蟲不管嚼什么都是如吃豆腐,想破腦袋也不知用什么去抓。
    凜蠆斷手斷腳伏在地上,眼見著他提溜著自己手腳踱了回來,神情已是恭敬萬分。寧塵將她壞腿接上,操千機神絡貫通識海,運真氣將斷肢勉強接駁在一處。那手腳雖被啃的千瘡百孔,好歹也是囫圇的,當作普通外傷修養一番就是了。
    給凜蠆整飭完畢,寧塵直起身來,居高臨下瞪著她:“我救你一命,你以后再來跟我打架,我可要動真格了!”
    不料凜蠆伏在地上,蜷作一團跪趴下去,口中柔柔喚道:“阿多挲……”
    看她忽地從兇頑蠻妖變作小貓一般,寧塵眼珠子都快瞪出來了,只好蹲下身,摸摸她腦袋叫她抬起頭來:“阿多挲什么意思?”
    凜蠆低眉順目,抬起頭來:“族母說,痋蟲所懼,是阿多挲。”
    她自幼滅族,只知道阿多挲有驅趕痋蟲守護一方的神力,在蠻妖間廣受膜拜。寧塵再問,凜蠆卻支支吾吾說不出什么別的清楚。
    痋蟲方才在此現身,寧塵不敢扔太初陰陽宗的人太久,起身要走,凜蠆也不再逃,緊緊跟在后面隨他走了。寧塵回頭看她一眼,她連忙又伏跪在地,一副老實恭敬的模樣。
    “你要跟我走嗎?”
    凜蠆使勁點頭。
    “我說什么,你聽什么!給我搗亂,我可揍你!”
    幾句話語意在威嚇,凜蠆卻不見害怕,一臉認真道:“阿多挲,是天星,凜蠆聽話。”
    寧塵這時只覺得她可愛起來,忍不住伸手去摸摸她小臉,又撓了撓她毛絨絨的下巴。凜蠆喉中呼嚕嚕作響,身子和他的腿蹭在一起,由著他呼啦毛。
    凜蠆似是服服帖帖,寧塵于是又下令道:“爪子收起來,站直走路。”
    凜蠆扭捏著起身,雙手長爪縮回指頭里面,勉強挺直身子人立而起。寧塵見她著實聽話,又摸摸她頭夸贊一句,這小蝎獅便眉開眼笑,和他更親近了些。
    一邊走,寧塵一邊問:“凜蠆,蠃族先前應是不像如今這般肆虐,你可知道八荒之地出了什么異常?”
    “蠃蟲,好吃。凜蠆天天吃。多了,抓著方便。”
    答非所問,寧塵也只好作罷。凜蠆常年不與人交談,說話磕磕絆絆,有時寧塵用些偏生的字詞,她便無法聽懂。將來帶她出去,讓貝至信好好教上一教,興許才能探明八荒之地的隱秘。
    想到此節,寧塵又問:“我若離開這里,凜蠆也跟著來嗎?”
    先前凜蠆因別人拆了她領地圖騰便痛下殺手,寧塵本以為她至少也得猶豫再三才能應下,結果她二話不說,即刻就點了頭。
    寧塵笑道:“那你的領地不要啦?”
    凜蠆毅然決然道:“阿多挲,我,兩人一族,我們在哪,就是領地。”
    想她只身一人在林中玩那過家家的把戲,也是著實可憐。現在遇到個“阿多挲”,自然是緊緊抱住大腿,再也不準備放了。
    寧塵安下心來,帶著她一路向惑神無影針方位追了過去。
    花賀二人帶陸禾去了一座位置靠岸近些、面積也更大些的島子。寧塵上岸時,甚至能遠遠看見南邊隱約有一大片連綿的宮室廢墟,想來那邊已是古國舊都的范圍。
    賀芷珺在新搭好的帳中給陸禾鎮壓瘴氣,花允清則站在岸邊警戒,她看見寧塵身影,喜出望外,也顧不得矜持,連連招手示意。寧塵見她情緒有些異常,猜測是也瞥見了藍色那波的痋蟲,才會這般擔憂。
    花允清看到寧塵背后多了一個瘦瘦高高、蓬頭垢面的,驚訝道:“這是何人?咱們隊里……有這位妹妹嗎?”
    寧塵怕凜蠆性野傷人,還特意先抓著她胳膊才敢走近。結果人家壓根也沒作妖,老老實實跟在他身邊,目光在花允清身上沒怎么停留,眼珠子盡四處瞥來瞥去,觀察四周環境。
    “這就是之前偷襲咱們的蠻妖,現在老實了,我就將她帶回來。她熟識腐林惡沼,不被瘴氣所誤,應當可以帶咱們出去。”
    花允清細眉微皺,雖聽寧塵這么說,到底是難以放下防備。寧塵見狀,對凜蠆道:“去,給人家摸摸腦袋。”
    凜蠆不情不愿去了,花允清驚訝于她如此聽話,便試探著在她頭發上摸了一摸。凜蠆頭發又順又柔,摸著手感極佳,有此一番親近,花允清心中的敵意不自覺便降了八分下去。
    天光見亮,寧塵欲叫凜蠆帶著他回腐林惡沼,把隊伍的人都尋來匯合。無奈凜蠆之前斷失手腳傷得極重,雖然接駁完全卻氣血大虛。寧塵這夜也是三番兩次不得安生,索性也不急了,扎下營來多休息一日,也算是分擔下警戒的擔子,好叫賀芷珺安心幫陸禾運功。
    花允清先擔第一班,寧塵鉆進帳篷也不吐納調息,滾在褥子上倒頭就睡。半夢半醒之間又試得凜蠆小心翼翼湊到跟前,他便伸手一攬,跟她躺在一處貪她身上的熱力。凜蠆肋下腰際亦有一層絨毛,摸著與小動物無異。寧塵過過手癮,翻個身又呼了過去。
    神識有度,待睡到下午,寧塵自己便爬將起來,凜蠆也連忙跟著坐起。他看凜蠆精神仍是不足,便拍拍頭叫她躺好安睡,自己走出帳去,替了花允清在四下巡視起來。
    仔細往她們帳中一掃,賀芷珺和陸禾也行功完畢,一起休憩著。于是他打起精神,圍著島岸略施一圈陣法,作得個預警之用。那陣法等階不高,是依照合歡宗外門講法時的基礎自行構筑而成,著實有些簡陋。好在蠃族既無屏蔽之術、亦無破法之能,有這么個法針至少不怕它們偷襲。
    不過這倒是個提醒,寧塵打定主意,待有機會,還是得上心多學一些法道,也好千機應變,任何時候都能多捻幾個破題的法子。
    茫茫一日枯耗,皓日漸消,賀芷珺走出帳子,對寧塵輕施一禮,代了他的班。寧塵把自己那蹩腳陣法的陣眼法決與賀芷珺交代分明,伸個懶腰,摸回帳篷擼貓去了。
    凜蠆聽見寧塵腳步,立刻湊到門口迎他。帳子本也不大,她卻拱在寧塵身邊,非把門口到皮褥這幾步路陪盡了才罷休。
    寧塵往褥上一倒,伸手撓了她好半天,只覺疲乏大消,樂呵呵將她推開,準備吐納一番,以備明日尋人。
    他這盤膝剛閉上眼的,就聞到一股淡淡異香。雖說是香,卻夾著一絲半縷別樣的酸澀,叫人心中生奇。
    媽的,莫不是又有什么詭異瘴氣?這什么避障蟲啊,這么多種瘴氣來襲,你是一點兒都不叫的?
    不成想他一睜眼,就見凜蠆繞在他身邊,撅著屁股對著他,不住扭頭來瞧。那遮羞的獸皮早叫她摘了,露出股間蜜縫微微開合,寧塵下意識去推,竟沾了一手的淫液。
    “你……你這干嘛呢!”寧塵忍不住笑道。
    凜蠆先前兇蠻不見,此時軟膩膩一副模樣,扭頭細聲道:“阿多挲,生孩子。”
    她如獸兒發情一般,跪在前面,撅著屁股左搖右晃,那雙不大不小的奶子也微垂胸前,一顫一顫。
    寧塵大叫荒唐,這剛收的一只貓兒,還能拿來行云雨之事?
    然而心中雖是這般說,可體內淫瘴強壓在下并未驅散,他又多日未能運使真訣行功,陽物再憋不住,又立了個挺挺硬。
    “阿多挲,生孩子……生孩子嘛……”凜蠆小聲哀求,那聲音打著卷兒鉆進寧塵耳朵,叫他再難硬頂。
    他也算是弄明白,凜蠆先前為何會說“兩人一族”了。寧塵從來就不是能咬住牙的,蠻妖又怎地,還不許人樂呵樂呵?哪怕真叫她生一堆小蠻妖,還養不起啦?
    想到此處,寧塵可不忍了,爬起來倆手一伸叨住凜蠆的屁股蛋兒。凜蠆試到他逼上前來,身子立時緊張地不停顫抖,卻也乖乖張開雙腿,把小穴沉下些許,去迎寧塵的把式。
    原來,寧塵最先勝了凜蠆一回,卻未傷她性命,正合了蝎獅一組強者為夫的念想。她又跑來挑戰,是按族中慣例考驗伺配之人,獨有叫寧塵徒手將她贏了才好。結果不僅贏了,還發現他是更稱心意的阿多挲,登時就撒不了手了。
    她先前只在腐林惡沼生活,不怕迷瘴幻瘴,卻頂不住千島赤湖的淫瘴。如今那陰唇潮紅,陰蒂鼓脹,發情的小蝎獅淫水滿潤,只等有人來配。
    寧塵拿棒兒在她胯間先滑了兩滑,想裹纏些淫液以便交合,不料凜蠆試到鐵棒觸到身體,立時調整腰胯,兩手撐地身子往后猛地一懟,將棒兒狠狠吃進了自己肚子去。
    凜蠆痛叫一聲,半分凄烈半分淫媚。她也不曉得人間快樂是何等情形,只用力前傾身子拔出棒兒來,又毫不停歇坐還回去,將那棒兒染得通體血紅,血跡噼啪濺在臀上。
    寧塵也是萬沒想到被來了這么一招,凜蠆力大,第一下的時候他推著屁股還想阻她片刻,好細細品嘗這蠻妖處子是何滋味。結果倒好,凜蠆體細穴長,一棍吃到底去。
    那蠻妖穴兒與人族天壤之別,三股硬筋如細細小箸一般三面夾他鐵棒,中間卻是層層軟肉緊緊貼合。蝎獅本就體溫頗高,穴中發了情更是熱騰騰一片,那堅韌薄膜狠狠在他龜頭上頂磨而破,激得寧塵酸痛麻癢,差點也叫出聲來。
    他多日未沾葷腥,又還沒來得及運功,險些讓凜蠆幾下套出精來,趕忙俯身兩手壓住她肩膀,好讓她放慢動作。
    凜蠆不懂別的,寧塵一扒她肩膀,便以為是叫她再用力些,頓時忍著痛把蠻勁兒都使將出來。
    寧塵叫她套的頭暈眼花,趕忙想運起功來制服這小獸,然而異獸經絡與人族大相徑庭,試了一下竟沒捉住跟腳,眼看就要一泄如注。他實在不想丟了面子,在凜蠆屁股上狠狠拍了一巴掌,扇得凜蠆啊嗚一聲哀叫,頓時不敢動了。
    本想兇她一句,可低頭看見那腿間叫她自己弄得血跡斑斑,頗為可憐,寧塵也只好揉揉她屁股,喘著氣道:“這么亂鬧,也不知道疼嗎?”
    凜蠆扭過頭望著他,口中嘀咕著:“林中的狼呀、獾呀,生孩子,都這樣呀。”
    野獸交媾,雄獸伏于雌獸之上,哪管她如何,都是咬住什么頂毛耳朵,亂沖亂撅一番,三五息之間交代了事。這檔子事兒沒人教她,全是看野獸每年發情時是如何行事,自己學來的。
    凜蠆身子緊實,手臂大腿平時摸起來也是硬邦邦的,只有屁股那二兩軟肉才會打得她痛。寧塵叫她先老老實實含住陽物趴著,自己伸手上下摸索,找她敏感之處。
    三摸兩摸,手探到身下剛一撫肚子,就聽凜蠆嗚呀一聲,穴兒抽了兩下。寧塵見狀,立刻伏下身去壓在她后背,一邊緩力抽插,一邊不住揉捏起她的小腹。
    打戰時能把腿骨頂斷的腹肌,如今被抓撓兩下竟也化作一片綿綿軟肉。寧塵的雙修法治不了她,赤膊上陣的技術卻也不是吹得,不過十幾下抽插,便叫凜蠆嘗出了甘美滋味。她啞啞叫著,上身慢慢伸展開來,禁不住爬在地上,只努力撅著屁股受那肉棒鞭笞。
    寧塵自己控制力道節奏,可不會像一開始那般失掣了。他擒著凜蠆小腹,一棍一棍把小蝎獅送得越叫越歡。她不懂什么矜持,眼看就要高聲嬌啼,寧塵覺得讓人知道自己與蠻妖相合似有不妥,趕忙去捂她嘴。
    凜蠆比寧塵身子還長一些,寧塵探身貼在她后背之上才好伸手過去。凜蠆覺得身子都被阿多挲緊緊抱住,心中發甜腦袋發暈,忍不住張嘴把他手咬了。
    那鯊齒般的尖牙雖舍不得使勁,卻也收不住力道給寧塵咬出血來。寧塵手掌作痛,起了些許兇性,索性也不再堵她嘴,一手摸腹一手揉胸,把凜蠆擠在地上狂沖猛干起來。
    凜蠆不怕疼,卻受不了那一點點推上來的淫意。她不知羞恥為何物,意隨心動,臉頰頂在地上,伸手往后去抱寧塵,一邊哭嚎一邊媚叫,淫水撲了一地。
    “啊啊啊呀!!阿多挲!!嗚嗚……阿多挲!好兇!凜蠆要生、要生了!!嗯嗯啊啊啊!!呀——”
    她哪知道生孩子到底什么意思,只覺得體內有東西要往外噴涌,嘴上便胡亂哀叫起來。高潮一來,那穴中三根硬筋驟然一縮,寧塵再想戳幾下卻動不了了。
    陽物插在穴中拔也拔不出來,枉寧塵吃過這么多花樣都未曾見過。凜蠆上半身趴在地上,后背一拱一拱正登極樂,寧塵卻被她下頭緊緊咬住不得脫身,真如公狗一般羞恥。
    那筋肉狠勁兒一陣廝磨,寧塵又疼又癢,心說不如干脆了事,于是收了功法松下精關,剛要射她個飽,誰知凜蠆陰蒂下頭埋的那縷硬筋竟死死夾在精管上,寧塵咬著牙抖了幾抖,生生被她給憋了回去,一滴都沒出來。
    寧塵陽物塌了軟,從她腿間滑出,實是心火難解,哭笑不得。凜蠆卻著實給插了個爽,她趴在那里喘勻一口氣,便像軟面團一樣折過來,擰身鉆入寧塵懷里。
    “阿多挲……凜蠆喜歡……我們每天都生孩子……好不嘛……”
    “生生生!生個屁!”寧塵抓著她腦袋一頓猛揉。精都夾得射不出來,真都不如開了她后庭,讓她多生幾個屁。
    話里雖兇,手上卻是柔的。凜蠆躺在寧塵懷里,在他揉弄下翻滾嬉鬧,樂出聲來。
    “生孩子好舒服……阿多挲……一會兒再生一次……”
    “這不是生孩子,這是只許和阿多挲玩的游戲,以后不許在別人面前提,記得了嘛?”
    “好——那什么時候再玩啊?”
    這要天天糾纏不休,可真沒個好了。寧塵把心一橫,惡笑道:“還有別的玩法!你聽話我便陪你玩。”
    “凜蠆什么時候都聽話。”
    寧塵從星隕戒中掏了縛神索出來。他所攜縛神索雖是優品,卻也只能捆束狀態完全的金丹修士,再往上的犯人就得用他從皇寂宗偷的十八絕劍了。
    不過他又不是真要將凜蠆捉了,只是拿來教訓她一番。他三下五除二將凜蠆四馬攢蹄捆了手腳一起,又繞過膝蓋將縛神索中間擔在她脖子上,這下兩腿便合不攏了。
    凜蠆雖聽話被捆,但初時仍是惴惴不安,等到寧塵俯身趴在她肚子上輕輕親吻,身子頓時便又化了。她口中嚶嚶直叫,不多一會兒陰戶便再次濕透。
    寧塵繞在身后,攬住身體,手上運起真力,指頭探入穴內,使出渾身解數整治起來。
    先前交合時,寧塵為鞏固陽基,還需步步為營。這一回用上他那千錘百煉的神品手指,再也不需守成,只去一味攻伐。那雄渾真氣往敏感處灌注,不出十幾下,凜蠆已在懷里挺身掙扎,哀嚎不已。
    若換個女修還不至于如此,可凜蠆不懂吐納修行之法,被縛神索捆住之后體內已然再無防備,渾似一簇亂刀去扎心口肉。她被攻得神魂顛倒,哪里還知道什么聽不聽話,一個勁兒在懷中狂掙亂搖,無奈腿并不攏來,小穴張在那里被寧塵戳的淫水四射。
    她力氣極大,寧塵幾乎制不住她,忽地想起從前招貓逗狗的法子,一口咬住她后脖子,還真把凜蠆按住了。
    沒了激烈反抗,寧塵更是不留情面,拿真氣在凜蠆陰戶里橫沖直撞。凜蠆嗓子都叫得啞了,小半個時辰下來被他激得十幾次高潮,也就是她體魄異于常人,不然早就暈厥過去了。
    沒暈,卻也給玩的涕淚橫流,從頭到腳每一寸肉的力氣都給榨了個干凈,最后不得不哭著求饒,才叫寧塵將她解開放了。
    她癱在地上氣喘吁吁,寧塵卻將她翻了個個兒轉向自己,壞笑道:“你玩夠啦,來,我還沒玩夠,咱倆繼續生孩子。”
    凜蠆趕忙伏在地上,一個勁兒拿舌頭舔著寧塵手掌,哭唧唧哀求道:“阿多挲,不要了,凜蠆不要……”
    寧塵暗松一口氣,總歸叫她知道厲害才懂收斂不是。眼見凜蠆對自己幾乎要心生抗拒,他雖有一肚子欲火未銷,卻也不好再去強要了。
    摸摸抱抱,凜蠆勉強受了,但不多一會兒便小聲說要去外面樹上睡。寧塵剛一點頭,便嗖一聲竄了出去,生怕他再來跟自己“玩”個不停。
    * * * * * * * * * * *
    次日天明準備動身,寧塵鉆出帳篷去尋凜蠆,剛一出來便撞上賀芷珺和花允清。二女見他出來先是一愣,隨即臉上高飛紅云,都羞得不敢看他。
    也是,凜蠆叫得恁大聲音,世上只有聾子才能幸免。
    寧塵昨晚就打定主意,誰臉皮不夠厚誰才是那個尷尬的,他一臉清純無辜的表情,正義凜然與二女商議今日籌劃。二女支支吾吾,魂不守舍,胡亂應付了他。
    “我昨夜夙夜未眠,思忖良久,覺得還是不能再讓隊伍中的金丹靈覺長在此處徘徊。允清,你若改了主意,就讓凜蠆一道帶出八荒;若是心思未動,那我尋到隊伍之后叫他們先走,我回來陪你們繼續尋個線索。”
    花允清聽到此處,似笑非笑揶揄道:“夙夜未眠,就是想這個嗎?”
    寧塵一臉正色:“正是如此,不然還能想些什么,你說說?”
    花允清大著膽子削些面皮說了半句俏皮話,哪頂得住寧塵這么不要臉的,頓時沒了后招。她眉毛蹙了蹙,留下一個白眼作罷,嘴角卻依舊忍不住想笑。
    寧塵丟下她們,在島上喚了兩喚,沒有凜蠆身影,反倒是對面島上一頓雞飛狗跳,片刻之后凜蠆手中拎著一只肥貉鉆了出來。寧塵飛躍過去,伸手去摸她下巴,她扭捏著靠過來并不干脆,看來昨夜的威嚇還未消退干凈。
    先前寧塵已在腐林惡沼界邊定了一根針,他帶著凜蠆先去那處,然后再由小蝎獅在林中尋跡。
    凜蠆當真對腐林惡沼達地知根,又有遠超常人的嗅覺引路,一路上她左右回避,別說八手魔蟲所帶的蟲群了,甚至連一只攔路的巨螳都未撞見。
    其他妖修留下的氣味還算明顯,她帶著寧塵一頓亂竄,不出兩個時辰,就收攏了散落的七八名妖修。寧塵感覺落單的人似是不多了,干脆叫凜蠆專心追蹤項舂味道。等到下午時分,項舂那一隊人的影子終于現在林中。
    這段時候,寧塵這邊已然湊了十幾個落單的,加上緊跟項舂未走散的,共三十多人存活。
    項舂看見寧塵,熱血上頭,推開擋路的大樹就撲過來,狠狠抱了他一抱。他被痋蟲啃食,那如受活剮的滋味當真恐怖,沒有寧塵早已死的凄慘無比。
    “子川!項舂欠你一條命!”
    寧塵嬉笑著拍他肩膀:“大象哥,不是你舍身斷后激我戰意,我早嚇得逃之夭夭了。你不顧安危鼓舞士氣,才有咱們今日相聚,得記一等頭功!”
    眾妖修遭逢數次大難,都是逢兇化吉,折損不過兩成。如今再次齊聚一團,又聽寧塵說能尋得歸路,一個個熱淚盈眶,齊齊拜倒在寧塵面前。
    項舂身份倒不欠這份禮數,可仍高聲道:“游將軍既有勇力,又有奇計!我項舂說句大話,日后歸去大蝕,咱們就以游將軍馬首是瞻!有誰不服?現在說話!!”
    眾人簇擁寧塵在當中,都是齊聲附和,群情激昂。寧塵笑呵呵把他們安撫住:“等真能活著走出去,再說好聽的吧!”
    這些人中尚有幾個毀了凜蠆草環的,寧塵不許報仇,她倒還算聽話,只是躲在暗處不愿出來。寧塵正好也不想讓她在眾人之前亮相,于是找機會朝項舂丟個眼色,將他喚在自己身邊。
    “項大哥,我有一個安排,不知你愿不愿照做。”
    “啊?你要干什么?”
    “你放出神念去掃,可察覺到那邊有個活物?”
    寧塵朝凜蠆躲藏的方向暗暗一指,項舂以元嬰神念堪堪捉住她故意顯露的身形。
    “咦?那是什么?蠃蟲嗎?”
    “項大哥為人直爽,我也不說暗話,此間秘密,切不可與旁人提起。”
    項舂一拍胸脯嘭嘭作響:“你放心,我項舂說話,決不食言。”
    “那是我這幾日降服的一只蠻妖,那蠻妖不受瘴氣侵襲,能辨知方向。你且拿神念鎖住她方位,跟著便能去到外間。”
    “那你呢?”
    “到了距腐林惡沼邊緣百十里處,你帶大家原地駐扎,等我回來一起出去。我教你一個注念器物以作標記的法門,叫她帶你一個人去到能夠遙望大蝕國要塞堡壘之處,定下位置再回營去。若我回來之前現了什么危情,由你決定是不是要帶隊脫逃。”
    “這么麻煩?你要去干嗎?”
    “我想著一來還是要賺些功勞,給大伙分一分,不然空手而回終究不好交代;二來,太初陰陽宗的人還現在里面,總得尋她們一起出來才好。”
    他這話半真半假并未說全,不過項舂也不會細想,全盤接了寧塵的計劃就是。寧塵早與凜蠆交代過這事,又與她約定送完隊伍之后回島上匯合。
    與項舂講解完罷,寧塵昂然一聲呼喝,命隊伍啟程,遠遠也是對凜蠆發了令。
    項舂與寧塵暫別,寧塵一邊嗯啊點頭,一邊拿神念仔細掃著凜蠆方位,直到確認她的確在乖乖引路,這才放下心,回身順著針弦指向往千島赤湖行去。
    依針弦指引,按理說路途比之前撈人的時候短的多,可是沒有凜蠆指引,又撞見幾只厲害的蟲子。怕引來八手魔蟲不好逃脫,寧塵只能壓制真氣與那些蟲子相斗,半天才能取得戰果,好不疲憊。
    不過有驚無險,憑他的本事自保無礙,只當修行,半天下來倒是讓刀法精熟不少,甚至試著融了些許葉含山的武修拳法進去。
    只是時間耗的更長了。待到天色一片黑沉的時候,寧塵才狼狽著回到島上,也懶得和守夜的那不知是誰打個招呼,他往自己帳篷一鉆,悶頭就睡。
    睡著睡著,忽試著有人輕輕碰了他一下,耳邊細聲有人喚道:“子川……”
    寧塵這神識,從懵睡到清醒用不了一剎,立時辨出是賀芷珺躺在自己身邊。他腦中賊念一轉,人姑娘都躺自己枕頭邊兒了,圖窮匕見,想干什么一眼還看不出來?肯定是先訴一訴她心中苦悶,再瞧一瞧他那邊情意,終了確認下心念,二人最后春風一度。
    賀芷珺卻算不出,寧塵才不跟你玩這套。這小子假裝睡得迷迷糊糊,身子一翻,口中嗚噥一句不知什么,攬住賀芷珺后背用力將她往身上一按,直接就親在朱唇之上,舌頭猛往賀芷珺喉中去送。
    賀芷珺哪想到這一手,待想呼喝制止已來不及了,慌亂之下被壓入懷中卷了小舌,吸吮霸道口涎交纏。與少主歡好時,陸禾一味貪圖她奶兒穴兒,只在她相求之下才偶爾在唇上點一口,賀芷珺何嘗品過這等滋味,驚懼惶恐之下又覺得心窩被人打了一錘,一時竟不得反抗,等回過神,已經叫寧塵狠狠將小口內外舔了個遍。
    “嗚!!嗚!!子川……是我!”
    好容易吐出他舌頭,將人推開,才見他睡意惺忪揉著眼睛,迷迷糊糊道:“賀姐姐?你干嘛親我?”
    賀芷珺羞惱不已,用力在他胳膊上打了一下:“你裝什么熊樣!這般輕薄于我!”
    寧塵也不挑破,故意露出憨笑:“啊呦……是我做春夢了……誒?你怎么跑我床上來了?”
    賀芷珺被他親了半天,又捅出這么句毫無遮攔的話,只覺心如蟻噬,自己再做不得人,抽泣一聲起身就走。寧塵那可是死也不能讓到嘴的鴨子飛了啊,一把將她拽回來死死摟住。
    “賀姐姐,陸禾喂不飽你,便來吃我啦?沒吃飽就走,不是白來了?”
    他柔聲細語將言語吹在賀芷珺耳中,撥散了賀芷珺濃濃窘意。她先前想了一大車彎彎繞繞點滴試探的話兒,都被寧塵強行一吻掀個底兒掉,再不必啰嗦拉扯了。
    她身子漸漸軟下,哀嘆道:“我實在是不知羞恥,偷偷摸到男人帳里來,假作矜持,到頭還是被你戳穿,自己也騙不了自己……”
    寧塵把住她的腕子,暗中試探之后,開口道:“賀姐姐,你為了陸禾,把淫瘴都吸到自己這邊了。虛嬰境界本就飄搖,這般納毒于身,可不就起了淫念?不能怪你。”
    賀芷珺搖搖頭:“瘴氣多積雖是難耐,卻不能做借口……我長久以來不敢生起它念,只一心委身少主,由他陽氣支持修行。可允清之前一番話,終將我點醒。難道斂聲屏氣低三下四,才能延綿宗門存續?我這張臉皮干脆不要也罷,來與你勾搭成奸,做個背心淫婦……”
    她在宗內雖是資歷最深、境界最高,處事卻優柔寡斷,瞻前顧后。歸根到底,還不是因為事有所求,心有所短。不過,終究也是修行多年的虛嬰修士,兩權相衡之下,竟真的下定決心,咬住牙奔來了寧塵這里。
    這等久曠怨婦滋味濃厚,寧塵食指已動,不過他仍看出賀芷珺尚有隱情未訴,便開解道:“芷珺盡把自己說的這般不堪,我看,那些小心思未必有那么大力道吧。”
    他一邊說,一邊又扳過賀芷珺腦袋,在她粉頰上親了又親。賀芷珺受不住他纏,扭臉和他深吻幾口共享一分旖旎,心中嘆道原來今日才知道男女情事何等樣子。
    “唉,我也是擔憂少主身子……他本就陽氣不盛,又常被我納去支撐陰陽真氣。你看他似是年少,實則這些年來都不見長個兒。見他又矮又小,沒有男子漢模樣,實在叫我心焦,也不舍得一直與他交合。”
    寧塵本想戳穿那句“男子漢”,可又不知從何說起,干脆當沒聽見。
    “我看未必吧?我只見他自己問你要個沒完,你也不給節制,不是還被花護法罵了嗎?”
    賀芷珺想起那日被寧塵看光,臉都紅的透了:“子川,你先別問了……我的確還有別的念頭,卻不是現在該說的……你就當我以身飼虎,先將我吃進肚中,也叫免得叫我日后悔恨……”
    寧塵將手一松,憊懶著摔躺回去,枕著雙臂哼道:“嘿?你情我愿的好事兒,還把我說的這么霸道,你卻那般凄慘?那我不吃了,你端走罷!”
    賀芷珺知道他是耍賴,連忙哄道:“是是是,賀姐姐說錯了,是賀姐姐勾引你……芷珺、芷珺水性楊花,想男人了……子川,你就要了我吧……”
    她把一應德行虧敗都攬到自己身上,伏在寧塵胸口上,美目生霧,可憐巴巴望著他。
    被人哄這件事可真是舒服啊,寧塵咂么嘴,誰又不愛被哄呢?只是長久下來哄得慣了,自然就如陸禾那般,迷迷瞪瞪分不清個分寸虛實。這其中的第一大鍋,還是要給賀芷珺自己背。
    他仰起頭看她,壞笑道:“說是勾引人,我看你如何勾引?”
    賀芷珺見哄笑了他,立刻往上去湊,主動吻在他嘴上。寧塵就是做個樣子,好叫兩人不結愁腸盡情盡興,賀芷珺已被被他揉捏的稀碎,再無拿腔拿調的道理,他伸手摟住賀芷珺后背就地一滾,在女子小小訝聲中壓了她在身下。
    “從來都是芷珺服侍那不通情趣的少主,今日就叫我來服侍服侍姐姐。”
    也不待她說話,寧塵解著她袍帶,貼去她脖子伸舌頭舔了起來。賀芷珺頓時身子一抖,哎呀一聲叫出聲來。不止怎的,她只覺得心中喜樂安定,原先還有些的抗拒矜持,都莫名其妙讓他胡亂攪成一團,順門縫丟了出去。
    “賀姐姐是想故意讓陸禾和花護法聽個床呢?還是要瞞將過去?”寧塵逗她。
    賀芷珺抱著他腦袋,迷亂間與他相吻不停:“無、無妨……允清給少主下了一只祛毒護體的小蠱,他抗不住睡下了。她自己則去古國舊都的近處尋蠱,一時回不來的……啊呀!!”
    寧塵沒等她說完,隔著衣服褲子在她腿間狠狠一頂。賀芷珺腦袋挨了一悶棍似的,壓在腹中的淫毒轟地炸開,忍不住尖聲高叫出來。
    姑娘撐住神智,結結巴巴問道:“你那、你那是什么東西……”
    說著話,她已顫抖著一雙手忙去寧塵腰間解他褲帶,寧塵也不含糊,三五下給她身上扒了,外衣來不及脫凈,尚纏在手臂,只把肚兜和褻褲一把撕下丟在一旁。
    等寧塵那根猙獰黑龍脫困而出,啪一下敲在她腹上,賀芷珺已是頭暈目眩。她這輩子只見過陸禾那拇指大的玩意兒,方才被頂了一下才隱隱察覺不對,待看到世間真有這等陽物,腦子都懵得一片發白:“天、天吶……怪、怪不得那蠻妖被你弄得叫破喉嚨……”
    寧塵心說那倒不是這位兄弟的功勞,不過弄在你身上卻也只會更兇。
    只見那黑龍筋股纏繞,如龍鱗糾結盤根而上,頂頭上的碩大肉首紅的發紫,棒槌大的龍頭涎液流垂,噠噠滴在賀芷珺小腹上。
    賀芷珺看得氣都喘不過來,陸禾弄她時,小雞兒只能堪堪探入外陰,若能廝磨一炷香時間已是謝天謝地。現如今見了真家伙,一想到待會兒就能解了數年來的空吊之苦,她腹中一熱雙腿一夾,哼地一聲竟小小先到一次。
    光看就把這娘們兒看高了,寧塵怎能不得意起來,更是捋了頭發卷了袖子,準備大展一番身手,叫這沒見過世面的小娘兒好好嘗嘗什么叫人間極樂。
    抬手拿住膝蓋將她雙腿往外一掰,賀芷珺羞得嗯一聲捂住臉,躺回下去不敢看他,還以為馬上便要接他的招兒了。寧塵卻沒那般急色,心中攢著一股勁,定要把活兒做全。
    他俯身觀瞧,賀芷珺那陰戶豐腴肥嫩,不知與那少主私下媾和了多少次,外陰被他磨得四敞大開,深紅的溫吞陰肉盡顯一分淑美之色。她陰毛稍濃未修,一路沿著大陰唇生到屁眼上,與那溫婉文雅的外貌反差極大。不過陰門水光瑩瑩,卻只留一道小口,估計陸禾也只能探進去個雞兒尖尖罷了。
    觀到此處,寧塵忽然一個念頭起來,顧不得榻間雅致,伸手去剝賀芷珺的陰唇。賀芷珺還當他要來了,身子繃緊,閉著眼睛想去抱他在懷里,沒想到三兩下卻沒摸到,瞇眼一看,寧塵正埋頭胯間不知要做什么。
    “子川……你、你干嘛……”
    這般擺弄人家私處著實有傷風情,寧塵遮掩著,伸舌探在賀芷珺胯間,細細給她舔了幾下,立時激得她抱住寧塵腦袋,仰躺回去嬌啼不止。
    他口舌之功深入淺出,心中卻腹誹不已,剛才不看不知道,竟與他所想絲毫不差,賀芷珺至今仍是個雛兒呢。只憑陸禾那物事,就是再歡好一百年,也是捅不破她膜兒的。
    “臟……那處臟!別舔呀……哦哦……嗯……”
    嘴上這般說著,一雙渾圓大腿卻夾了寧塵的頭,胯部一挺一挺,美美享受著少年服侍。寧塵把持著度數,幾番險些給她舔上天去,都又轉攻臀瓣大腿,不叫她泄身。賀芷珺也是自和陸禾同寢之后,回回被挑起情欲,都是這般沒著沒落,反倒不覺多么怨懟,只是情欲積蓄,腹內終究還是空虛難耐。
    “何時來……子川……叫我嘗嘗、嘗嘗那做壞女人的滋味……”
    寧塵聞言直起身來,罩在賀芷珺身上。陸禾個子矮,操她的時候,腦袋才到她下巴,寧塵則生得風俊,比她更高三分,這般將她攏在身下,才叫賀芷珺感念到自己是個小女人了。一時間她抬頭望著寧塵,眼中快要淌了春水出來似的。
    寧塵一手撫住她大胯,一手捧了她面頰,肉棒在穴口擦弄兩下,慢慢往里挺去。賀芷珺朱唇微張,試著陰門一點點被叩開,喘氣不禁急了三分,啊哼一聲媚叫起來。
    與陸禾行房時,雞巴戳入,她非得拼力收陰去嘬,才能感得些許歡快。可如今光個龜頭塞將進來,就將陰唇撐得滿漲。它細細擦過穴前酸癢處,已把賀芷珺美個夠嗆。
    寧塵只在她陰門處來回插拔龜頭,賀芷珺便神魂顛倒,雙腿緊緊纏上他腰,口中哀叫不已。
    “啊呦……啊啊……這叫我、叫我怎么辦的……嗚啊……竟有這般大的東西……我、我能受住嗎……”
    “那自然受得住,芷珺,往里來了?”
    “輕!輕些!好弟弟,我、我快爽暈過去了……”
    話是這么說,她哪舍得暈,一身媚勁兒都給勾了出來,提腰挺胯,好叫寧塵順水推舟。寧塵將腰稍稍壓低,進到她第二層境地,堪堪觸及那雛兒膜。饒是這般,也已是賀芷珺沒嘗過的深淺,隨著寧塵抽插,她美目圓睜,鼻音拉得細長,撒嬌一般拱在寧塵頸窩上。
    “撐開了……叫你把里面撐開了……啊……啊呀……爽、爽死姐姐了……只是、怎地有些作痛……”
    那根大雞巴每進一次,都一點一點扯她膜呢,幾下磨蹭,處女膜已然裂了三五道口子,怎會不痛。寧塵親她脖子,輕聲說:“后面還會更痛,也會更爽,你要是不要?”
    賀芷珺心無所礙,一身淫瘴被寧塵操得盡數發作,早已不管不顧,在寧塵耳朵邊長長嬌了一聲:“要——只是為何會痛,不會把我……弄壞了吧……”
    她那個要字出口,寧塵已開始挺腰進發,一邊墾開她穴兒一邊道:“處子之身即破,哪能不痛。”
    賀芷珺聞言慌道:“什么?!等等!你且……噢!!啊————”
    箭在弦上,哪里還給你等等。寧塵長驅直下,破壁入城,噗嘰一聲滿滿當當操進了賀芷珺身子。破身之苦痛的鉆心,可那日思夜想的真家伙吃盡肚中,爽得賀芷珺雙眼直翻,高叫一聲險些漏出幾滴尿來。
    待又吃了幾棍緩過神,賀芷珺忙撐起身子低頭去看,眼見那雞巴帶出層層紅花,哪還有假,一時間悲意叢生,哇的哭將出來。
    寧塵停下耕耘,附身摟住她問:“賀姐姐不快活嗎?怎么哭啦?”
    賀芷珺抽泣半晌,嗚噥道:“雖沒守得從一而終,好歹少主是第一個,也算對起他……可竟是你取了我紅丸……嗚……你也必厭我讓少主碰過,如何能討得憐惜……這不上不下,我果然命中注定是個討人嫌的婊子……嗚嗚嗚……”
    寧塵哼笑一聲,一把抓著腦后頭發逼她揚起脖子。賀芷珺嚇了一跳,也忘了再哭。
    先實實在在親了一回,寧塵才道:“摸進我帳篷的時候,就已經是婊子了,如何現在才哭?不當婊子,又到何年何月才能享受這般極樂?你想討要別人憐惜,不算有錯,錯的是以為單要憑這身子去討。你如此那般,陸禾可曾體恤過你?胸口一掌的疼也忘了?”
    賀芷珺畢竟年長,不過是一時情迷心竅,說些喪氣話。現在被寧塵點撥一句,須臾間也想通了些。她摸摸眼淚,嗔道:“你只一味教訓我……哪有極樂可享……”
    “那還來不來啦?”
    “明知故問,你真是個害人的魔頭……”
    罵的再兇,心中也念極了他的好。能在歡好時分靜下來容她哭來鬧去,又是真往心里去聽,世間能有多少男子如此?到了關要時候,更是絕不拖泥帶水,該要就要,該搶就搶,分寸掌握的極好,回頭一看,都戳在心窩癢處,怎能不讓賀芷珺心儀。
    就說這奪去紅丸一事,若寧塵先問了她,自然又是一番天人交戰,難不成這關頭還要提上褲子,鉆出帳篷,喚醒陸禾,先把處子給他?時機悄然而過,何時還能再有這方寸間的柔情四溢。遇到事,賀芷珺向來心中一萬個猶豫,正需要有人替她拿主意才好。她自己都不知道到底想要什么,寧塵卻能給她捋得順了。
    心意捋順了,身子也捋順了,賀芷珺這熟透多時的果子終于被大口朵頤,那真是果香橫溢,汁水四濺,被寧塵摟住身子狂抽猛插,操了個何其通透。
    “啊!啊!啊!好……要的……要的就是這般快活……操我!好弟弟……用力操我……都進來!啊啊啊……姐姐、都是、你的……噫噫噫呀呀啊……”
    寧塵盡心拿陽物刮著她陰內邊邊角角,讓她把種種滋味都品了個遍,這才選過她最愛的角度發力起來。
    “都是我的?那不給陸禾碰啦?”
    “他不聽話……噢!不聽話、我便不給他碰……唔!唔!”
    寧塵頓時停下腰來,輕輕搖晃,激她淫性:“那不行,都不能再給他碰。”
    賀芷珺被他拿捏死死的,一時間懸在空兒里,屁眼都縮緊了,哭聲道:“那如何使得,若他改得好了,對我百依百順,真心求我春風,我還能一直硬著心腸來么……”
    “行啊,那你就與他春風,與我秋風。”
    寧塵使壞,作勢起身要拔,賀芷珺慌忙拿腿夾住他腰,雙手緊摟脖頸:“不行、不行啊……你這樣欺負姐姐嗎……待你給的陽氣耗盡,我還不是要依存于他,不然,還叫我再去委身別人,真作個萬人騎的婊子不成?!”
    “那你作個誓,我給的陽氣不盡,你便不叫他碰。”
    賀芷珺于陸禾亦不過是主仆之位,與一個癡楞小子何談男女情事?可此番屈身入寧塵帳來,頗有些相染成奸的意頭,這時叫她起誓似是當真一般,急得她心口抽搐,憋得想尿。
    “子川……嗚嗚……你莫要逼我……”
    寧塵伸手就去掰她雙腿:“哪有雨露均沾的好事?總得挑上一個。是那無事生非欺你的,還是取你紅丸疼你的,選吧!”
    “好!好!我應!我應了!子川別生氣……我若非修行所迫,便不與他人歡好,此誓天地……”
    還沒等她出口,寧塵已收力回來猛操進去,正趕上賀芷珺雙腿也往回攬他,這一下子勢大力沉撞在子宮口上全無緩沖,險些破她陰關,更把賀芷珺沒說完的話打了粉碎,變成一聲哀嚎跌出喉嚨。
    寧塵就勢將肉棒退去陰門,一棍到底連沖五下,操爆了賀芷珺滿心情欲,噗地一汪尿水滋將出來,和噴泄淫水攪在一起,嘩啦啦淌了一地。她羞怯欲狂,伸手去捂,哪里捂得住,盡噴得一手尿水,再無一絲顏面。
    寧塵最后一棒過去,敞開精關給她射了。賀芷珺連泄帶尿,海嘯一般的陽氣沖入肚腹,脖子上青筋都起來了。她面紅似血,如癡如醉,大聲啼叫全身抽搐,終于貪到了那絕頂高峰的滋味。
    “啊……好厲害、好厲害呀……射出來射出來……狠狠射出來……去了、去了……不行了……舒服的停不下來……唔啊啊……這就是、這就是……被內射的感覺……精液……好濃……”
    寧塵攢了多時的精水直噴而入,染得賀芷珺宮頸一片白濁。那全靠陸禾一絲陽氣支撐到現在的氣海,久旱逢甘霖,猛將一股股濃精吸入陰宮,氣海立時蓬勃而發。
    賀芷珺神識肉身早已越境,就差氣海中陰陽之氣平衡不穩。三陰劫脈陰氣濃重,可合歡真訣命君那鎮壓二心四侯八脈的陽氣,哪是它能比的?一泡熱精入宮,眨眼間就撬動三陰真元,往元嬰境暴漲而去。
    寧塵見她迷離之中目生金光,四肢百骸一陣噼啪作響,知道她破境在即,便又癡纏片刻,從旁輔佐,用千機神絡將她經脈理得堅韌,好叫氣海與神識體魄合境。
    賀芷珺高潮之下無力運功,本想蓄得陽氣在宮中,日后再說。沒成想依仗寧塵一鼓作氣之力,簡直就如甘醇美酒送到嘴邊,仰脖喝下便是。她一咬牙,敞開神防叫寧塵進得更順,往上拼命邁去一步,終于登在了元嬰境界。
    “恭喜賀姐姐,元嬰既成,大道再進。”
    耳邊忽地響起這句話,賀芷珺這才緩過神來。她扭頭望見寧塵溫柔目光,那挺挺的棒兒尚插在自己穴里,竟然就這么荒唐著邁過了橫亙不知多久門檻,忍不住又想哭又想笑,渾不知該如何作想。
    唯一能想的,就是面前人兒的千般妙、萬般好。
    雖然她只差臨門一腳,但畢竟是三陰劫脈,虛嬰上元嬰所需陽氣哪是一個男人一次歡好便能撬動的。好在她相好過的男人只算半個,不然定要識出寧塵這陽氣實在強的過分,說不準露了寧塵的身份。
    寧塵這一回也是射的爽了,玩的飽了,任憑那半軟不硬的雞巴留在賀芷珺穴里,偶爾攪上一下,聽她幾聲粗聲氣喘。
    賀芷珺受著那事后纏綿,微閉雙目,輕輕在寧塵臉上反復親吻:“好弟弟……沒有你……我真不知何時才能上元嬰……”
    “賀姐姐,先前叫你賭咒作誓全是咱的床笫玩笑,不是真要你如何。不能因貪那一夜舒爽,把宗門關要都丟了。”
    賀芷珺臉又是一紅:“我這撩云撥雨的房內事,怎地變成宗門關要了……我只嘆今次這大蝕國真是來對了,尋得你這么一劑良藥……解我心頭之困。”
    “良藥啊?那我苦口咯?”
    “沒、沒有……姐姐說錯了……”
    寧塵笑著拔出雞巴,起身送到她面前:“是對是錯,得親口嘗嘗。”
    賀芷珺送他一眼秋波,撐起身子攏了頭發,小口相就毫無踟躕。她無師自通,吸了龜頭入喉細細給寧塵舔個干干凈凈,這才抹抹嘴,帶著一抹羞意撤回頸子來。
    恰在此時,她忽然一揚眉毛,扶住那鐵棒往下去看:“咦?這是何物,掛在下面叮了當啷,晃來晃去?”
    寧塵哈哈笑起來:“賀姐姐,男人全憑此物生精育子,也可憐你,到現在還不識得此物。”
    賀芷珺一臉認真,奇怪道:“少主怎么沒有?”
    寧塵湊到她耳邊,故作神秘之態,輕聲與她講了一番,聽得賀芷珺目瞪口呆,半天沒緩過神。寧塵前世有此見識,卻不是此間之人熟知的東西,賀芷珺原先只當男人都是陸禾那般,女陰之上生得陽物,殊不料睡在自己枕邊的竟是個非男非女的玲瓏人兒。
    “怪不得……怪不得……”
    她雖然想不清這其中倫理關節究竟有什么說頭,卻也莫名其妙消下不少心結,與陸禾的那些親昵,實與磨鏡之好有幾分相似,倒叫她不那么自棄了。
    正想著,忽覺一根硬物頂在自己下巴上,硬是將腦袋挑了起來。賀芷珺還以為是寧塵手指,縮身一瞧卻是那物事硬邦邦昂揚起來。貼近處看,那東西粗壯猙獰,幾乎遮住自己半張臉,看得賀芷珺口舌生津,身子發軟。
    “方才射的那么多,還能……起來嗎……”
    “賀姐姐,今日就陪你把能嘗的都嘗個遍,你說好不好?”
    賀芷珺咽了口唾沫,欲言又止,胯下卻已黏黏糊糊泌出水來。寧塵也不和她廢話,往下一躺,捉著她胳膊,手把手教她如何捧了奶子,伏在胯間給他夾了起來。
    她一對兒乳房又大又軟,陸禾這不通風情的尚且愛貪幾口,寧塵也不客氣,自己挺腰撅臀,操起了賀芷珺的奶子。
    賀芷珺再是不會,叫他操弄一會兒也紅著臉開始上下伺候。女子乳房不過兩團軟肉,并不滋生情欲,可賀芷珺看著那兩團白膩之間一次次黑龍突入,直奔自己面龐,仿佛是一口要將自己吞下的兇獸,不禁想象這東西戳進自己穴里也是這般披荊斬棘,喉中嗯哼了幾聲出來,低下頭去,嘟了嘴唇去吻那龍首。
    軟嫩紅唇一下下抵在龜頭上,好不快活。寧塵爽了一刻過去,捧著她腦袋叫聲“張嘴!”,賀芷珺言聽計從,懵懵懂懂將嘴巴一開,緊接著一束濃精便噴了進來。走得量極是驚人,一下便填滿賀芷珺口舌,賀芷珺險些嗆到,慌亂著閉了嘴去,一股股白濁卻不停歇,噗噗噴了她滿頭滿臉,一對兒大饅頭更是滿兜兜沾得白膩。
    她哎呀叫出聲來,一邊躲一邊拿手去擋,可眼睛口鼻都給糊滿,渾似丟進精盆中泡過出來的。賀芷珺喘不動氣,硬挺著喉嚨將口中的精液咽了,那腥臊雄渾的男人味道直沖腦海,叫她全身顫抖。
    “好弟弟……姐姐……看都看不見了……”
    她小聲哀求,叫寧塵用手指揩去了眼瞼上的精水,這才堪堪睜開眼睛。還未等她出口責備,寧塵已扳了她腰將她翻轉過來,把手指上的精都抹在屁股縫上。
    賀芷珺狼狽著胡亂擦了下臉:“不如……就抹姐姐穴里……讓我把陽氣納了,也不浪費。”
    “那我又拿什么來潤呢?”
    “姐姐下面夠潤了,你直接進來……”
    寧塵扶著她屁股,笑問:“姐姐辟谷了沒有?”
    賀芷珺身子一抖,急聲道:“那是自然,最多貪嘴吃個果子。好弟弟,你、你莫不是要摘姐姐后庭……”
    “喲?懂得還不少吶?說了要玩全套,不會反悔了吧?”
    賀芷珺尚在猶豫,寧塵已不由分說扒開她屁眼往里硬進。賀芷珺“噢”地一聲拱起背來,小半個龜頭都塞了進去,想阻他的那點兒念頭瞬間擊得散了。
    “裂了!給我弄裂了!你那物事大,不能這么欺負姐姐!嗯————”
    一陣劇痛,頭兒已是進去了。肉菇入了谷道,接著自然好說,寧塵又撈她淫液多抹了些過來,順順當當整根日進了她的屁眼。
    那感覺是賀芷珺怎么想都想不到的,小穴進進出出尚能嘗出細致滋味,這屁股里插了寧塵的陽物,旁的覺不出來,只試得腸子像是都跟他栓在了一起,
    “唔哦!唔……這、這、感覺……嗚嗚……好奇怪……”
    每說一句話,臉上的精液就往嘴里去流,賀芷珺這會兒吸吸溜不知喝下多少,早已不當回事,一心只品著那肛內鐵棒是如何綻開她后庭嬌花。
    到底是個熟透的果兒,這等沒經操練的屁穴已是有八分軟糯,直插進來竟也強受住了。寧塵縱情開合,操了她兩刻工夫,把賀芷珺屁股都撞得麻了,小穴一個勁兒想要,淫水順著大腿內側流到膝蓋,卻只能叫那卵蛋偶爾撞上兩下。
    寧塵一番磨合下來,也知道她屁眼非是敏感之處,便也不多糾纏,順著淫意在她腸內射了。賀芷珺剛升元嬰的氣海尚在空虛,隔著肚腸忽有陽氣逼入,陰宮立時抽搐吸吮,卻什么都沒能收納,口中急得哼了起來。
    寧塵扯了雞巴退出屁眼,那腸中有氣,還噗噗在屁眼上吹了幾個精泡出來,要多不堪有多不堪。賀芷珺如今濃精覆體,滿溢頭臉,在寧塵面前已是給操的再無一點矜持,她按捺不住,尚還撅著屁股呢,就用手指接了流出的陽精往陰戶里捅。
    寧塵去撥她手:“這是干嘛?想要又不是不給。”
    “姐姐的穴兒不好吃么……非要射后面……在腌臜處浪費這許多……”
    寧塵伸手捏著她滑膩膩的奶子,往懷里一拽,箍了她右腿膝彎掀到胸前,噗嗤一聲又給她插了個滿懷。
    “啊啊————”
    “浪費什么,這里還有的是,只怕姐姐吃不下。”
    天色微明,帳中哀聲嬌吟又起,篷布左抖右晃,直搖了另外兩個時辰才叫罷休。
    * * * * * * * * * * *
    寧塵與賀芷珺裸著身子,邁在齊胸深的湖水中。賀芷珺被他折騰的全身酸軟,連掐個聚水決的力氣都無,寧塵更是懶得伺候她洗漱,于是二人共赴湖中,一邊纏綿一邊好好洗了個澡。
    賀芷珺浸在水里,只見身周一片濃濃白濁暈散開來,都不知自己得被他射成個什么樣子才能鬧得如此驚人,立時羞得面紅耳赤。
    寧塵抱在她身后,手腳又不老實,說是給她搓洗,卻只專挑那好摸的地方下手,一根硬挺的物事仍戳在她腿間蜜縫之下一跳一跳,唬得賀芷珺花容失色。她穴兒被操的合都合不攏,陰宮更是納了數輪陽精,小腹鼓脹如懷小胎。現在稍一撩撥,只覺得子宮下墜,腹中轉著筋兒的酸痛,一點都不敢造次。
    “好弟弟、好弟弟,姐姐真吃不下了,饒我一命罷!”
    “又沒真要喂給你吃,怕什么呢!”寧塵也只是與她玩笑,見她確是扛不住,便運功收勢,控住胯間黑龍低垂下來。
    賀芷珺可算松了一口氣,捶他道:“一下子被你弄到天亮,允清若是回來看見,可就麻煩了!”
    “看見又怎樣,拉她一起相就便是,也不需折騰那蠱蟲兒了。”
    賀芷珺搖搖頭:“允清允清,水至清無魚,她非是如……如我一般淫蕩,斷難無視世間成見、放下心中枷鎖……我也是色迷心竅,才會放浪形骸到這種地步……唉,好弟弟,你怎么就那么會伺候女人呀……”
    她嘆著長氣,轉身抱住寧塵,與他熱騰騰貼在一起,貪了半天的旖旎,這才邁上岸去重披了衣衫。她回自己帳內看了看陸禾情形,確認無礙之后重新走到外面,坐到了火堆邊橫下的樹干上。
    寧塵也往她身邊坐,賀芷珺卻連忙挪到旁邊那根木頭上:“子川,你我二人有了肌膚之親,可不能叫少主與允清知道。我們深陷險地,當前萬不可橫生枝節……”
    寧塵于她不過露水之交,并沒有什么濃情厚意,聽她這么說心中也是毫無波瀾。不過他唇舌上卻不愿吃虧,只把嘴一撇:“躺在床上的時候叫著好弟弟,現在衣服一穿,便叫起名字來了,翻臉不認賬咯。”
    賀芷珺心尖一顫,忍不住又坐回過去,捧著他臉在唇上柔柔親了一口:“姐姐認賬,認賬……好弟弟憐惜姐姐,別叫姐姐為難,好么……”
    寧塵吸過她舌頭來狠狠嘬了兩口,又在她豐乳上過了半天手癮,鬧得她媚眼如絲,這才放賀芷珺坐回到旁邊去。兩人眉來眼去,只等花允清回還。
    等了一上午,花允清仍沒回來。賀芷珺坐立不安,兩次與寧塵商議,是不是該去尋她一尋。可是還沒等到寧塵拿定主意,外圍的警御陣法卻忽地破了。
    “哎!島上有人嗎?!”
    觸發陣法之人似是通曉些法術,知道這陣是作何用的。他未免引起敵意,只在陣法界邊上高聲喝問,沒有貿然進島。
    寧塵與賀芷珺對了個眼色,提氣防備,行到陸禾帳前護住,這才揚聲道:“來者何人?請來一敘!”
    沒過一會兒,就見一人撥開竹葉現出身來。寧塵定睛一看,竟是失蹤多時的申屠烜。
    “老天有眼,竟然是你們兩個!”申屠烜長出一口氣,快步迎上前來,“我還當揚威軍已然全軍覆沒,再沒有活口留下呢!”
    寧塵散下手臂,卻不放低警惕:“申屠兄,你途中不聲不響失去蹤跡,還以為你是被蟲子擄走殺了呢。”
    他沒忘記,自己最初是疑心凜蠆偷襲將申屠烜毒倒殺掉的。可后來凜蠆歸于帳下,他專門問過,小蝎獅可沒敢對申屠烜這先天大妖動手,于是這事情便蹊蹺起來,他不現身還則罷了,如今好端端站回到面前,寧塵怎能不疑?
    申屠烜眉頭微皺,嘆氣道:“是我起了私心,沒聽游兄弟的命令,當怪則怪,該罰就罰,我不說二話。”
    寧塵只盯著他:“你尚未回答我的問題。”
    申屠烜點頭:“那日你們斗殺巨螳蜈蚣,我見它們只在原地不動任你們搏殺,立時覺出有異,于是細細留心周遭,還真瞧見一只黑色魔蟲在暗中盯梢。那蟲機警非常,我只怕走過去與你們相商的時候丟了它的蹤跡,于是潛沒起來,自己追那魔蟲去了。對不住,游兄弟,我那時的確起了獨占奇功的私心,這才一念之差把你們丟下了。”
    寧塵心下稍安,畢竟有所私圖也不是什么不可饒恕的大錯:“你追去之后,可見到那八手魔蟲奔去了什么地方?”
    申屠烜憾道:“我追至半途,卻撞上痋蟲之災,所幸為了追蹤魔蟲一直隱匿身形,這才沒讓痋群發現。剛想回還,卻遙遙見你朝我這邊擲出一物,又把痋群引了回來,嚇得我險些露出行跡。待痋蟲散去,我才重振精神,去探了探情形,把你扔的東西撿了回來。”
    說著話,申屠烜已從懷中掏出那紅彤彤的晶石出來。寧塵連忙朝他走去:“竟是叫你撿走了!我說怎么找不到了!”
    “喏,接著。”申屠烜呵呵笑著,抬手將心血石向他一丟。
    寧塵見到小蛟的心血石失而復得,喜出望外,連忙去接。申屠烜手起柔和,抬至平齊時其勢卻驟然一變,手指扣住心血石未發,后掌心猛地射出一物。
    腕子立時一痛,寧塵心道不妙,爆出一陣風流直擊申屠烜所在。
    本以為對方偷襲得手,必有連綿后招,寧塵欲以一招風法緩住對方近逼。可申屠烜竟然借勢急退,壓根沒想與他鏖戰糾纏。
    內視一探,申屠烜所射一小小肉瘤直沒體內,片刻即已有異種真氣直攻心脈紫府。寧塵不敢怠慢,就地盤膝立刻運氣抵御。
    賀芷珺在情事上思前想后不夠干脆,危機之刻卻有身為一宗脊梁的機敏果敢。她初時驚疑,但見二人如此情狀立刻瞧出端倪,雙袖一抖,裹挾陰陽真氣直卷申屠烜兩腿。
    “解藥拿來!!”
    賀芷珺縱起剛升境的真氣猛撲而去,申屠烜長笑一聲,身影片刻沒入林中。兩人都將身法使出全力,兩股元嬰氣息迅速遠去,一眨眼功夫就消失不見。
    寧塵在地上動彈不得,只能任由賀芷珺去追,喊不出半句警告之語。那肉瘤生出的氣脈已然從手臂蔓延至胸口脖頸,猛侵識海。他盤坐在地暗暗后悔,自己千防萬防,卻叫一顆心血石動搖了警思,立刻便被人捉了破綻!
    那肉瘤毫無疑問,即是與控制蠃族的東西同為一體之物。它如一張彌天大網,裹住識海之壁便往里鉆,換做旁人早已神識失守受人擺布。可寧塵不僅識海超凡,更有專以外縱的千機神絡為神兵利器。他收攏神絡,一條條一縷縷與那肉瘤氣脈撕扯起來,于經脈中寸土必爭,殺得個好不激烈。
    只是他全力施為,再難行動,若申屠烜甩掉賀芷珺兜還回來,一掌下去就能將他打個腦漿迸裂。
    可也沒有別的辦法。從前每每放出千機神絡無往不利,這一次卻棋逢對手。寧塵端坐原地汗如雨下,總算一點點逼退識海之壁周遭的氣脈,意欲向肉瘤本體反攻。
    一片竹葉忽然被風吹拂,掃過寧塵面頰,寧塵全神貫注之下剎那間小小分神,竟讓那幾欲敗退的氣脈重整旗鼓,幾乎猛沖至識海之內。
    六感被覆,寧塵仿佛望見一道深淵直撲自己而來,幾乎即刻就要將自己吞下,那深淵中群蟲洶涌,血肉交織,一抹浩瀚冰冷意識迫在咫尺之間。
    寧塵識府仍留一線清明,不顧六感受惑,只沉心操控千機神絡錙銖必較,一點點將戰場奪回。
    不知鏖戰多久,終于六感歸位,又能辨析身周兩尺間的情形。寧塵剛剛微松一口氣,忽然察覺有人貼到了自己近側。
    陸禾不知什么時候醒了,他一步一晃走過來,蹲在了寧塵身邊。
    寧塵驚恐萬分,卻也無暇行動,只能感念著那小子抬起手指,偷偷摸摸直奔寧塵咯吱窩肋下而來。
    

第二十七章:澗壑竟朽此山骨
    一片竹葉,就能叫體內情勢逆轉,要是叫陸禾這小子咯吱一頓,寧塵還不死個透透的。
    可是沒有辦法,人為刀俎我為魚肉,寧塵只能牟足十二分勁兒,是騾子是馬拉出來溜溜了。
    誰成想,那撓人臟腑的癢癢未曾出現,反而一股陰陽真氣從陸禾那邊輕輕灌入。陰陽真氣最講平衡之道,竟在兩軍陣前抑制了寧塵攻勢,叫雙方有了堪堪罷戰之兆。
    寧塵雖覺荒唐,卻也總好過被陸禾一指頭活活笑死在當場。而待他靜心一查,豁然發現肉瘤另有一道氣脈已襲至腎經左右。真要被它得手,正如前線大軍被斷下糧草,必是難逃兇險。
    前有陸禾把持了攻守平衡,寧塵立刻抽調一股千機神絡向下攔截。兩相齊頭并進,又有陸禾勉強護法,終于在半個時辰之內將肉瘤壓制在方寸之間。
    寧塵總算得以余力,操動血窟之軀,擠出肉瘤在外,又用真罡化炎狠狠給它燒了個干凈。
    他轟然倒地,累得滿頭躁汗。旁邊陸禾畢竟金丹期神識,強用陰陽真氣輔佐元嬰御敵,也不禁坐在地上氣喘吁吁。
    寧塵渾身無力,卻也伸手拍拍陸禾腦袋:“差點嚇死,剛才還以為你要撓我癢癢!這回你救我一命,咱倆算是扯平啦……”
    陸禾狼狽一笑:“你剛才滿頭大汗,面色青紫,我哪敢搗亂啊!人總要長教訓不是……”
    寧塵撐著身子坐起來,不敢怠慢,挑了兩枚元嬰級丹藥服了,又給陸禾也塞了一顆金丹的。賀芷珺一個人追敵而去,恐怕沒有勝算,還需速速恢復,才好前去相助。
    從一開始,寧塵就著重注意申屠烜的行止,畢竟隊中只有他和項舂是妖族元嬰。然而申屠烜演技極好,一路上言語間未曾露出絲毫反常。他蟄伏許久,機關算盡,這才誆出了寧塵一絲破綻。
    申屠烜其人疑點頗多,不僅是因為他能掌控肉瘤以為武器,更是因為出現時機極為蹊蹺。倘若他即是前兩月斥候失蹤的罪魁禍首,又何必假投尹震淵求取功名?只要守株待兔,等大蝕國派人進入八荒之地,他即可驅使蟲群行事,根本無須多此一舉。
    寧塵所能想象的無非兩種可能:一者,申屠烜與蠃族無關,只是身負奇術能夠俘獲肉瘤為己所用;二者,申屠烜所屬乃是蠃族一線旁支,蠃族侵襲并非與其相關,因他另有一番謀劃,才在這里暗中徘徊。
    這背后因由難以看清,甚至無從揣測申屠烜究竟是哪一方勢力的頭角。寧塵一邊養氣一邊思忖,只要把申屠烜的事報至尹震淵處,怎么也算大功一件。申屠烜到底掌控了多少肉瘤尚不可知,事已至此,不可再多冒風險。待尋回二女,即刻開拔,不能再耽擱了。
    正恢復著,遠遠針弦一動,寧塵連忙扭頭去看,還當是賀芷珺追擊未果,回還當下。結果竹林中卻現出了花允清的身影。
    她神色沒有什么波瀾,顯然是未曾尋到想要的蠱蟲。她抬頭,發現寧塵和陸禾并肩坐在地上調息,頓覺有異,連忙快走幾步奔到前來。
    “你們倆怎么了?賀姐姐呢?”
    寧塵本不欲打斷調息敘話,又怕陸禾說不清楚,只好與花允清先把事情講了。
    花允清一聽急了,轉身就要縱起身法去追:“你們先恢復體力,我去找賀姐姐。”
    寧塵一聲暴喝:“老實待著!申屠烜有備而來,賀芷珺已是兇多吉少!若叫他各個擊破,你們太初陰陽宗今日就等著滅門吧!”
    他話說得極重,又戳在宗門命脈的死穴,這才穩下花允清來。花允清踟躕一刻,沒有急于動身,寧塵也算松了一口氣。她坐下來,運氣助力,開始幫寧塵調理先前廝殺中勞損的經脈。
    有了片刻閑余精神,寧塵心中不自覺生出一股惡氣。
    除了白帝瀟湘柳輕菀,從來都只有寧塵以小博大、算計別人的時候,何曾在謀略上吃過這么大虧?申屠烜所作所為環環相扣,若不是千機神絡的威能無法無天,那家伙一個人就能將四個元嬰坐鎮的揚威軍全葬在這里。
    好,既然你這么會玩,咱就拼上智計勇力,好好斗上一斗……
    有此心念,寧塵索性也不急了,一直將養到神識無礙肉身堅實,這才回功收勢,準備去尋賀芷珺蹤跡。
    臨行前,寧塵留了一件外衣掛在樹上,又學著凜蠆編了一只草環圖騰栓好,好叫她回來之后乖乖等自己回來。
    花允清左思右想,臨走時忍不住道:“此行兇險,不若叫少主在此地等候,你我二人前去營救,也好放開手腳。”
    陸禾搶先道:“我不在這兒等!我聽話總行吧?不給你們搗亂!”
    寧塵也搖頭:“他既要坐宗主之位,那這生死存亡的緊要關頭就斷不可避。此番尚有你我在側,若日后遇到須自己頂起天的時候,你便會慶幸這次讓他一起跟來了。”
    “可他只有金丹境界……”
    “那又如何?我認識一位金丹修士,功力未必比得過他一宗少主的真氣深厚。可她只為一口義氣,便敢憑一己之力,在元嬰威懾之下孤身去闖龍潭虎穴。臨事臨難,重要的不是境界高低,重要的是站得出來!”
    言至此處,寧塵不禁覺得喉內發緊,他強行壓下心頭思念,率先往賀芷珺無影針的方向走去。花允清心下一橫再不二話,帶了陸禾緊緊跟上。
    針弦所引方位乃是古國舊都。花允清先前尋蠱時已在里面探了一日有余,對其中布局略有掌控。三人一同屏息真氣躡足潛蹤,雖然難免多耗時間,好在沒有招來蠃蟲發難。
    所謂古國舊都,既不知是何其古,亦不知是哪一國。現如今這占地萬頃的一座大城,俱已被枝椏古藤包裹遮掩,只依稀能辨出高高矮矮的房屋,化作一座座綠油油的小山包在林間起伏。
    腳下青石鋪就的道路,經年累月積了厚厚一層浮土,但落腳處堅實平坦,好過泥濘陰濕的腐林惡沼千百倍去。
    花允清先前來過,倒還好說,寧塵與陸禾四下觀瞧,都不禁心生贊嘆。歷經萬年歲月,這一座座建筑依舊立地高聳,都要歸功于當年建城匠人巧奪天工。這一磚一石之間仍有有微微法力殘留,堅固難摧,才能時至今日屹立不倒。
    “真不知是何等樣人,能造此不朽之城。”寧塵道。
    花允清壓著嗓音道:“想必當年也是一方雄霸之主,意求不世之功。他們又何曾想過,數萬年之后,別說功業了,竟連個名字都留之不下。更別說這大蝕國,倘若一夜翻覆,怕也是朝夕之間便再無一絲痕跡。”
    花允清說的是大蝕國,一字一句卻指在太初陰陽宗,話里話外都是講給陸禾聽的。太初陰陽宗雖也有數千門人,可若和大蝕國相比,不過游魚之鱗飛鳥之羽,現在看去再是穩固,風浪來時頃刻間也就沒了。
    陸禾聞得花允清話中之意,又望望眼前淹沒在一片蔥郁中的古國舊都,心中自然生撼。
    話若說的沒用,多少句都是廢的,還得看聽的人有心無心。寧塵不便多語,花允清也不再多說,只留陸禾自己琢磨。
    寧塵沿針弦指引一路向古國舊都里側深入,足耗了大半日才定到賀芷珺的大概位置。原先探路時還未察覺什么,走到幾里之外時才發現,那無影針的感應位置竟在地下深處。
    眼看面前的廢墟乃是一座宮室樣子,雖不及皇家規格,卻也占據了不小的一片地面,中間的宮殿更有十幾丈高,這還是頂上被藤蔓侵蝕,塌了幾層的高矮。
    這種地方要說下面有個地宮,倒也不很奇怪,難的是如何去尋出入之口。古國舊都的建筑保存雖然完整,可房子“沒全塌”不代表房子“全沒塌”,那藤木之類的植物也是見縫就鉆,屋子里早就填滿了粗根大藤,剩下的不是泥就是土,想要找一個下去的暗口何談容易。
    要是能展開神識,細細犁上一遍,小半個時辰怎么也都找到了。可申屠烜應是就在附近,寧塵可沒得把握一定不會被他發現。他絕想不到寧塵會摸到這里,敵明我暗,乃是最大優勢。一旦攻守相易失了主動,情勢就會急轉直下。
    寧塵一路上早已擰動了腦瓜子里百八十個轉筋兒,此時沉思片刻,當即擬下一番布置,教與花允清耳邊說了。
    花允清連連點頭,獨自往遠處行去。寧塵叫陸禾找定地方藏好,然后一個人向宮室中間最高的那座閣樓摸了過去。
    他一步一查,確保沒有什么陷阱警戒,耗了半天終于攀到閣樓頂端,又輕輕挪了幾塊磚石,扭身鉆到廢墟縫隙之中,藏下身形。
    他在藏身處等了半個時辰,天邊忽地騰起一片烈火。那焰頭不是凡火,乃是花允清用大法力引的真炎,她雖不善火法,但虛嬰期隨手用個平常法術,威力也不可小覷。
    寧塵立刻凝神靜氣,緊緊拿眼掃住四面八方。如若申屠烜在下面地宮之中,絕不可能坐視不管。
    果不其然,不過一會兒功夫,便見遠遠一個影子冒出頭來,嗖一聲沒入了前方的濃綠色。寧塵牢牢記住方位,從閣樓上滑落下來,直奔那邊而去。
    這申屠烜當真有些心計,原來地宮入口并不在那片宮室之內,而是在外圍的一棟破敗建筑里面。寧塵火急火燎搜了半晌,還得虧他腦子活泛,才在廢墟一處積水的水洼中找到了貓膩。
    若是翻動磚石遮蓋入口,勢必留下人為痕跡,申屠烜則是在水泊下面挖了一個回水彎兒,非得潛游下去重浮上來,才能發現那處通道。寧塵不敢怠慢,立刻鉆入水中往深處游去。
    一息之后,寧塵穩穩翻入地道。此處建得扎實寬闊,一路往下面通去。這地方已足夠隱蔽,若是再布什么警預陣法,難免有法力縈繞被有心人探到。于是寧塵當機立斷,大著膽子賭上一次,飛也似直奔地宮深處。
    一路上沒有火把,卻隨地扔的幾顆螢石,以元嬰期修士的目力,但凡有些光亮便可行如白晝之下。寧塵發力強奔,片刻間竄過長達幾百米的甬道,直至面前豁然開朗。
    幾十米高的地宮,與上面一般破敗,砌墻的磚石崩落大半,只剩下最原始的那一層巖壁。而在地宮最深處的墻上,寧塵總算看到了自己揣測已久的東西。
    紅彤彤的一片血肉,一層層血管筋絡糾結交錯,在巖壁蔓延開來,仿佛一張碩大肉膜覆蓋其上。
    哪怕提前有所預判,呼吸也不禁停了一拍。太歲窟中的景象歷歷在目,寧塵從不敢忘。
    妖墟太歲窟本就是妖族留下的,如今這東西在南疆再現,自是毫不奇怪。面前這血紅肉膜太歲窟已有七分相似,只是太歲窟中血肉歷經萬年,仿若生長成熟的靈物,專以血絡擄人;而這東西卻如同一只剝了皮的野物,尚未能塑成穩定軀體,還在任由血肉肆意生長寧塵小心著往前靠近,忽看清肉膜上懸有一人。他三步并作兩步湊到近處,正是衣衫襤褸的賀芷珺。
    她被一條條血肉觸手緊緊纏住手腳吊在當中。一根觸手卷住眼睛,三根肉管分別插了她喉嚨、小穴和后庭。
    賀芷珺目不視物嘴不能言,手臂吊在身后,雙腿被觸手扯得大開。她不見了一身氣力,全無掙扎之相,只隨著那肉管的抽插前后搖擺,口中不住嗯嗯呻吟。
    那腹部被撐得微微隆起,腿間更是淫水滿溢,想來早已被侵了神識。
    寧塵縱劍指搭去賀芷珺紫府,故技重施欲助她重奪神智。第一次時以自身識海為戰場,難免力有不逮,如今他全力援手,又有先前的經驗,一眨眼便找到發力的跟腳。
    可就在這時,寧塵忽地感受到一絲神念顫動。他心中警信大作,連忙捉刀提防抽身后退,張開神識四下掃查。
    好在那神念飄搖無定,并非是來偷襲。寧塵縱神追去,發現竟是來自血膜之內一只蠃蟲。
    那蠃蟲分不清身子腦袋,肉團團一只,生長出密密麻麻的血絲織就了這層血膜,匿身其中。那縷神識雖比普通蠃蟲強上些許,卻也依舊比之獸類遠遠不及。
    然而它似乎是察覺到了,有人要破自己網中這只獵物的識障,立刻起了反應。但見那半透明的紅色肉管突然一陣抖動,依稀見到一顆顆鵝蛋大小的圓形蟲卵順勢而發,都往賀芷珺小穴后庭灌去,肚子霎時間鼓脹起來。
    賀芷珺先前被控住神識,尚且不怎么掙扎,可如今這般往體內強灌,立時慘呼出聲,拼命晃動,只是奈何那身子也動不了三分五毫。
    又有另一種指甲大小的細密蟲卵從她喉中那只肉管灌入,直漲得她喉管再出不了聲音,只能在空中掙動搖晃。寧塵如何敢再等,撲上前去盡起發力,借著賀芷珺醒得的一縷識海空隙拼命將她奪來。
    那蠃蟲憑本能施為,察覺獵物不穩之時便一股腦把蟲卵注入。若換做另一個人純靠蠻力搶奪,就算將賀芷珺從肉膜上生生撕下,也只能救得一個失了神智的母胎罷了。
    寧塵卻仗著本領,先尋到了從肩頭入體的那枚肉瘤,千機神絡齊發,一點點將占住經絡的肉瘤氣脈逼退回去。
    賀芷珺肩頭的肉瘤早已不復從前,生出肉絲遍布全身,又從中長了數十條筋絡出來,與肉膜上的空洞穿插相連合為一體。寧塵驅凈賀芷珺經絡的同時,那些連接肉膜的筋絡皆盡枯萎下來。
    寧塵見時機已到,驟然發力,用力將箍住賀芷珺的觸手一扯兩斷,將她實實在在抱在了懷中。肉膜中的蠃蟲一陣騷動,卻也沒有反抗之能。
    如若這蠃蟲是申屠烜種下養下的,很可能與他神念相連。寧塵當然不會以為,救人之后能神不知鬼不覺地離開此地,凡事都需快趨快行。然而賀芷珺身中蟲卵,每一顆都在她體內吸取養分生長,實在不敢耽擱。
    寧塵先以指節猛鑿她內關、廉泉、天突、中脘四穴,逼了她胃中邪物嘔出,又以合歡真氣去催陰宮下腹。賀芷珺神志不清,喉中哀叫,痛得面紅耳赤滿頭冷汗,終是將肚子里的東西排了出來,氣喘吁吁昏厥過去。
    看著地上一灘藍汪汪粘液中的蟲卵,寧塵心中有一事驟然明了,觀得此景卻依舊忍不住暗暗咂舌。他從戒中取了袍子裹好賀芷珺,急急忙向地宮之外奔去。
    最兇險的便是出去的這一段路,但凡申屠烜智謀深算提前守在出口,寧塵便要狠狠吃上一癟。好在花允清引得他去的頗遠,而他終究也沒有意識到這是一招調虎離山。臨近出口時,寧塵已依稀感覺到申屠烜火燎燎向回趕來的真氣,時間倒也恰到好處。
    破開廢墟,寧塵直撲約定之處,待望見陸禾時,申屠烜的身影已在遠處樓宇間若隱若現。
    “接著!!!”
    寧塵大喝一聲,將賀芷珺擲向陸禾。陸禾總算是有些眼力介,試到寧塵放出真氣的時候便提了十二分機警,那邊一嗓子剛剛喊出,他已縱身將賀芷珺接在懷中。
    柳渡刀反鞘入手,寧塵遠遠甩開陸禾他們的位置,迎著申屠烜橫在了半空。
    申屠烜元嬰級的身法,來的那叫一個快,眨眼就到了跟前。他往下一看,精心藏匿的入口已破了個大洞,嘴角不禁抽動了幾下。
    “妙哉,妙哉……游兄弟,想不到你竟有如此本事,還能活生生站在這兒。”
    換旁一個人,中了那肉瘤早已變作傀儡一具,申屠烜從未見過例外,一時間說不慌那是假的。可是他心思沉穩,到現在也沒失了分寸。
    寧塵朝他微微一笑:“申屠兄的東西雖然不錯,可偷來的東西究竟不如自家的好用,這一招你卻是漏算了。”
    饒是申屠烜城府再深,聽到一個“偷”字,臉色也頓時慘白了一片。
    見他這副模樣,寧塵便知道自己這一出虛張聲勢算是演對了。
    寧塵之所以有此一言,只因先前申屠烜露了些許破綻。自己中了肉瘤時失了抵抗,根本無力出戰,申屠烜卻還要引誘賀芷珺追擊而逃,其中必有緣由。若再去細細揣度,申屠烜既然能借肉瘤生擒賀芷珺,又何必將她引走?她要還護寧塵安危,申屠烜不是更好得手?
    能想到的答案只有一個:申屠烜并非只為引走賀芷珺,而是他心有忌憚。
    能讓他忌憚中招后的寧塵,唯一的可能就是那枚肉瘤并非受他掌控。
    寧塵在抵抗肉瘤時險些功虧一簣,就在那時,他依稀察覺到氣脈之后鏈接的是一抹浩瀚冰冷的意識。那意識比之地宮中的蠃蟲有異曲同工之處,可論到絕對實力卻一個天上一個地下。
    不出意外,若自己抵抗失敗,便會融為那股意識的一部分,申屠烜則是為了避免被那股意識發現自己。這么算來,他第一次用的肉瘤必然不是光明正大取來的東西。
    至于申屠烜先前的一系列計劃,寧塵也已推斷了八九不離十。
    他先以偷來的肉瘤暗算寧塵,排除最具威脅的對手,然后以自己那只蠃蟲泌出的肉瘤生擒賀芷珺為他所用。
    申屠烜所求,即是以元嬰級別的母胎,供奉地宮中的那只蠃蟲。
    寧塵剛才觀瞧蟲卵時禁不住錯愕,只因那大小兩種卵中所蘊,依稀即是八手魔蟲與痋蟲的幼體!
    若是再大膽些推測,恐怕那種蠃蟲,這世間得有一大一中一小,一共三只。
    第一只蠃蟲歷經萬年,吸收世間萬物,終得模樣大變,成了一座太歲窟,封在妖墟。
    第二只蠃蟲身在萬里蟲窟,八荒之地所有痋蟲都是它的“工蜂”,專司攫取血肉,回去喂養其身。痋蟲之所以不啃寧塵肉身,是因為寧塵的血窟之體本就來自太歲窟,無異于是另一只蠃蟲的血肉,根本無法供養與這只來吃。
    而小的這只,應是被申屠烜從萬里蟲窟偷來,養在古國舊都地宮,準備暗中發展勢力。
    這種天物,絕不是一個元嬰期能孤身從蟲窟盜得的。第二只蠃蟲麾下必有蠃族之外的勢力以供驅使,而申屠烜也必是其中一員。
    他盜取奇寶,神不知鬼不覺,卻被寧塵這個陌生人一句話戳穿,立時冷汗沁背,好半天才能開口說話。
    “偷?我申屠烜明人不做暗事,雞鳴狗盜,卻不是我的行事,哈哈哈。”
    他擔心寧塵歪打誤撞,于是顧左右而言他以作試探遮掩。寧塵見狀,倒是心中稍安,申屠烜面對激變,應對潦草,至少不會在智計碾壓自己。
    “申屠烜,你我已圖窮匕見,何必遮遮掩掩?你若老老實實回去認罪,把下面地宮中這小東西交還上頭,我也可以替你說說好話。”
    寧塵壓根不知道申屠烜是從哪偷的東西,他連那蠃蟲的名兒都叫不出來。可但凡有偷的,就有丟的,偷兒最怕丟東西的主找上門,千古一理,元嬰也逃不出去。他若不怕,那就不用偷了,直搶便是。
    申屠烜臉色變了三番五趟,又望望寧塵身后遠處的陸禾,喑聲道:“你真是他們的人?”
    寧塵面兒上老神在在,心口可一直提溜著呢。他一聽這話立馬道:“怎么還他們他們的?不應該”咱們“嗎?”
    申屠烜的試探落在空處,心中更是沒底。他從第一面開始就一直盯著寧塵,總覺得他現在話中不實,可又探不出破綻,一時間如履薄冰,不知往哪里踩才能免得自己掉進冰窟窿。
    寧塵見他踟躕,連忙續話道:“我是誰,不是你該管的,這次來本也不是為了捉你。誰讓你不開眼,拿水沖我這龍王廟。要不是有上頭賜的秘法庇護,還真栽你手里了。就一句話,你是想魚死網破?還是俯首認罰?”
    申屠烜沉吟片刻,嘆氣道:“游兄弟雖救了人出來,可我觀去,并未損傷地宮中的三尸血蟲。既然你不為此事而來,何不睜一只眼閉一只眼,在下自有一番報答。”
    寧塵嘴角一撇:“你能拿的出什么好東西?”
    申屠烜聞言,縱神念往自己戒中寶物檢視,與此同時,寧塵左拳藏在身側,用力一握。
    花允清法針破空而來,直擊申屠烜后腰。那法針和寧塵的無影針比雖粗長的多,可究竟還是細密非常。申屠烜知道,先前是花允清布的陣法引自己過去,自是一直提防于她。可方才寧塵放的話太過驚異,申屠烜思緒都在他身上,待察覺到飛針來襲已是近在咫尺。
    他猛然騰身拂袖,真氣化罡外放御敵。可那法針欺得太近,花允清正等他反應,陰陽真氣立刻攪動,擾動申屠烜真罡,霎時間入及經絡中去。
    申屠烜一時間運氣不暢,寧塵已卷著刀鋒襲至身旁,蹭蹭兩刀先劈了個實在。申屠烜護體真氣大撼,迫得他胸口氣血翻涌。
    “慢!你我這般相斗,定會將痋蟲引來!!!”
    “我去你奶奶個腿兒!”
    再多說幾句,或是能誘出些新情報,但多說多錯,一旦自己言語中露出馬腳,便再無這等先手之機。寧塵牟足狠勁兒,一刀刀一式式都往那要命處招呼,非要將申屠烜就地橫尸不可。
    柳渡刀狂風驟雨,陰陽針潤物無聲,申屠烜既要拿妖身真罡硬扛寧塵,又要防備三丈之外花允清飛針來襲,一時間狼狽不堪,十幾招后身上已血花飛濺。
    雖然直落下風,可這廝竟連眉頭也未皺得一下,越到打戰之時越是冷靜非凡。又撐下幾個回合,申屠烜目光一定,硬拼著扛了寧塵當胸一刀,赤瞳浮火,張口一道水箭直取寧塵額心。
    這一番打斗,申屠烜未曾顯露半點本命法力,寧塵怎能不防?只是萬沒料到這反擊竟是從口中噴出,雖躲過要害,卻也被貫胸而過,血肉橫飛。
    元嬰之體受這點損傷并無大礙,但申屠烜趁寧塵身子一歪,竟變幻法身,化作一條十幾丈螭龍。那螭龍足生四爪,有鱗無角,于空中一騰,直撲后方陸禾而去。
    寧塵強穩身形一刀劈去,正砍在龍背之上。可那龍鱗堅實,一時間破裂飛射,卻未能傷筋動骨。
    花允清疾馳去追,甩手十幾根法針中得龍尾,拼命催動陰陽真氣。可這龍族妖身何等修為,陰陽真氣催破之力有限,愣是阻不下他一分半點。
    陸禾眼見申屠烜血盆大口直沖自己而來,一蹦三丈高撅屁股就跑。可他金丹修為,抱著一個賀芷珺,御風又能跑出多遠。寧塵花允清來不及跟上,申屠烜將身一卷,便欲拿他作個人質。
    殊不料就差一點,身下竟平地爆出一股巨力,將他那十幾丈長的身子直撞飛得百丈多遠。
    寧塵早將射影含沙埋于陸禾那邊。申屠烜一旦落了下風必會拿陸禾作質,須得陸禾冒著風險假作逃竄,才能將申屠烜引入陷阱之內。
    雖說早有準備,可陸禾哪見過這等大場面,千鈞一發之際嚇得也是魂飛魄散,差點沒尿了。那申屠烜龍身飛得又快,他也是拼了小命才堪堪竄到射影含沙的位置。
    一座石峰平地而起直插云霄,化神期吃一下都要吐血。也就是憑著妖身堅韌,申屠烜才勉強活命。可是一身的骨頭都斷了個七七八八,被砸得是皮開肉綻,漫天龍血就跟不要錢似的下了一陣紅雨。
    眼見寧塵逼上前來,申屠烜不敢戀戰,龍身一翻施個變幻之法,直將身子縮得細了,借血光急忙逃竄。寧塵哪容他脫逃,縱巽風邪體就要去追。
    可不遠處已傳來振翅聲響。寧塵暗嘆一口氣,終是沒法丟了太初陰陽宗三人不管,只好兜頭又竄回來,把她們護在一幢石屋之內。
    痋蟲鋪天蓋地而來,嚇得花允清將陸禾摟在懷中縮去墻角。寧塵也不想顯山露水,就堵在窗縫處假作望風,將十幾只意欲鉆進來的痋蟲都驅走了。
    申屠烜使的龍族血遁術也是厲害,同樣沒叫痋蟲捉到。痋蟲轉了一圈一口都沒吃上,乘興而來,敗興而歸,很是不甘心的樣子,嗡嗡嗡在頭頂天空轉個不停。
    寧塵倒是無所顧忌,倚在窗口處靜靜收心。他有意快刀亂麻除了申屠烜,卻也架不住人家元嬰大妖修為深厚。勝是容易,殺便難了,射影含沙沒能一舉建功,就算痋蟲未至,后面拖下去激起這螭龍的性子,一旦用出搏命招數,恐怕也得不了什么好處。
    他這人最是心寬,雖然惋惜了片刻,卻不往心上長放。如今八荒中事探得愈發分明,回去報于尹震淵聽已是大功一件。南疆今后如何與他沒有半分干系,贏得尹震淵信賴才是正事。
    花允清細細將賀芷珺身體查了一遍,擔憂道:“子川,賀姐姐這是怎么了?她氣血兩虛,腎經催敗,難道中了什么蠱?”
    三尸血蟲的蟲卵為了孵化,大啖賀芷珺真氣毫不留情,自然大損體魄。好在寧塵來的尚早,又憑千機神絡護了她元神,憑她剛剛晉升元嬰的底子,恢復也用不了太多時日。
    這一趟下來,傷得最重的是賀芷珺。地底下那三尸血蟲將她禍害不淺,寧塵打定主意守口如瓶,她若不記得就算了,胡亂說話只能讓她枉傷心神。
    “是申屠烜給她下了毒,我已替她驅了。你看顧好她便是,待痋蟲散去,咱們就速速返回。”
    花允清點點頭,不做二話。陸禾湊上前,小聲道:“游哥哥,這一回我可沒丟臉吧?”
    寧塵布局時拿他作誘餌,本是有些兇險,但陸禾好歹不辱使命,心氣兒也有些不一樣了。
    “不錯不錯,就是膽子還不夠大。”寧塵笑道。
    “那元嬰螭龍尖牙利齒,誰見了能不怕呀!”
    “想坐穩宗門少主之位,你管他什么龍,切吧切吧翻炒兩下不過一盤紅燒泥鰍。咱們面兒上再慌,心里可不能慌,就要有這個氣魄。”
    得了寧塵些許高看,陸禾喜滋滋往旁邊坐了。花允清此時尚有余悸,也一改往日冰冷,抱著陸禾肩膀輕輕摸索,安下彼此之心。
    待痋蟲散去,幾人便從藏身處鉆將出來。臨走前,寧塵用石頭將地宮入口掩了,卻也沒動下面的三尸血蟲。那東西是初見天日的小蟲,極為羸弱經不得挪動,申屠烜想要將其轉移絕非易事。有這處關節,他養好了傷早晚得回來,便不怕揪不到申屠烜的尾巴。
    寧塵他們原路去返,在千島赤湖找回了凜蠆。小蝎獅早等的不耐煩,提心吊膽怕寧塵甩了她不管,一見阿多挲回還,撲上去拱了半天才算完。
    腐林惡沼中駐扎的“揚威軍”,自寧塵走后又迎了幾波蟲子來攻。好在此處入八荒不深,并無痋蟲現身,項舂帶隊拿朽木搭了工事,嬰城固守,雖然人人帶傷,卻沒有丟了性命的。現在寧塵回來,自然都是長松一口氣,拉起隊伍興高采烈撤回了八荒境邊的要塞壁壘。
    這八荒境邊的壁壘層層守備極為森嚴,況且駐軍都是妖修,寧塵只得耳提面命與凜蠆交代半天,強行讓她改了蠻妖習性,又叫花允清幫忙穿衣打扮,遮掩了特征,這才把她帶去了要塞。
    要塞守軍多日沒有揚威軍的消息,心道他們與先前兩隊斥候一般,都折在了里面,沒成想今天竟趾高氣揚凱旋而歸,人也沒少幾個。守軍們都是又驚又喜,連忙將傷者收治起來,領頭妖將更是在校場上一番大張旗鼓,恭迎接待,絲毫不敢疏忽。
    寧塵與他們應酬一番,大聲討要酒肉。要塞妖將哪敢慢待,當即命人準備酒宴,殺豬宰羊熱鬧起來。可還沒等入宴,校場另一頭滴溜溜鉆出一個矮個兒,直奔寧塵而來。
    定睛一看,寧塵臉上笑出了花:“小朱?你怎么在這兒?”
    小朱蹦在寧塵面前,高聲叫道:“大個兒!你可回來了!我在那邊受他們欺負,哼哼,這才跑過來等你嘞!”
    寧塵在他粉嘟嘟圓臉上捏了一下:“誰欺負你,回頭等我給你報仇!”
    小朱上前抱著寧塵一雙腿,臉往他褲子上埋,哼唧道:“還是大個兒對我好!哼哼!”
    小朱與他雖然親近,卻也沒到這份兒上。寧塵心中正當奇怪,就聽小朱細聲細調悄聲道:“貝先生叫我來帶話兒,你不能直接回去,哼哼……”
    ***  ***  ***
    巫曉霜不是沒去岸上玩過,只是最多也不過三兩個時辰。自化形上岸這些天,日頭并不多么猛烈,可還是曬得她口干舌燥、肌膚發緊,滿心只想找一個清涼水源,好好泡上一天。
    青嵐江水域寬闊,這邊如何比得了?南疆林木茂盛,一路就算碰見些小河小溝,也難免盡落著敗葉腐殖。巫曉霜哪受得了這個,每每望見這等死水,都捏了鼻子繞著走。
    她在龍宮中金枝玉葉,龍族神法不知學了多少,可就是那最基礎的聚水之法卻沒看過一眼。書到用時方恨少,可天天在水里撲騰,她哪兒樂意費心思學這個啊。
    虧得這女娃兒有些修為,曬是曬些,終歸不礙性命。只難為她這一路水米未進,行得數百里路下來,也是筋疲力盡,有些支撐不住了。
    雙腳的痛楚這幾天已漸漸緩了些,卻也不是疼痛全無,尤其路走得多了,刺痛中又帶上了一份酸麻。
    不行不行,還是得找處地方歇息一番才是。巫曉霜這般想著,凝聚神念遙遙感應了一下心血石所在方位,然后小鼻子聞了兩聞,改換方向,朝一處隱隱有些生氣的地方走去。
    此處距離八荒之地不過百八十里,窮山惡水少見人煙,與腐林惡沼也算水脈相連。巫曉霜先前走的地方還算寬闊,一轉方向卻盡是些濕地泥沼蘆葦蕩,這種地方養魚養蝦倒是合適,走起路來別提多膈應了。
    巫曉霜御水之能天下罕有,御風之術卻稀松拉胯。這幾日行路,娘親那件漂漂亮亮的紫金羅裙沾了百八十個泥點,可把女孩心疼壞了。她揪著裙子,鼓起一縷真氣,在離地三尺之處晃悠悠飄著,半天下來累個夠嗆。
    還好地方已經到了,眼前炊煙裊裊,一片小小水寨現在眼前。幾十座圍草結廬的小茅屋錯落有致,支在灘涂之上,地面鋪了密密一層鵝卵石,滑不溜丟倒也干凈。
    定睛觀瞧,這小寨子的主人竟是一群四腳蛇,圓墩墩短粗的一條蛇身,雙足而立,空著一對細細的小短手忙前忙后。
    像龍種這般大妖,早已超脫五族桎梏。蜃蛟雖穩坐水族之尊,卻也是鱗族相承的血脈,巫曉霜望見是鱗族村落,喜上眉梢。她看這群四腳蛇尚未化形,怕嚇著他們,于是落下地面,忍著腳疼朝他們一步步走去。
    四腳蛇見來了一人,口中嘶嘶有聲,呼啦抄沖過來一大群,圍著巫曉霜探頭探腦。巫曉霜沒接觸過這等下階鱗族小妖,不懂它們言語,只訕訕朝他們笑了笑。
    “我渴了,你們有水嘛?”
    眾蛇聞見她有些許鱗族氣息,都沒兇她,卻沒一個動彈的。巫曉霜見它們不懂人言,只好做出個捧杯喝水的動作比劃了幾下。有一只腦袋靈光的似是看明白了,屁顛屁顛跑去茅屋,拿著一只木碗竄了回來。
    那四腳蛇高矮只到巫曉霜腰際,一雙小短手拼命將碗舉在巫曉霜面前。巫曉霜低頭一看,熱騰騰的一碗椒湯,也顧不上說句謝謝,接過木頭碗咕嘟咕嘟灌進了嘴巴。
    干沙子一樣的喉嚨頓時滋潤起來,巫曉霜抹抹嘴,從腹中吐了一枚珍珠丟在碗里,送還給那只四腳蛇去。
    周圍群蛇嘶嘶嘶地湊過去,有眼疾手快的抓起珍珠把玩起來,還沒玩上兩下,又被另一只搶在手里摸來摸去。一時間場面大亂,你擁我擠,都想玩玩這寶貝。
    巫曉霜哪料到一枚小珠子竟引起這么大騷動,炸著雙手,口中哎哎只叫,卻不知該怎么將它們安撫下來。
    正在慌亂,只聽咚的一聲,一只脖戴骨鏈手持拐棍的老蛇站在不遠處,正拿拐棍往地上去敲。它皮膚松弛,鱗片脫落,敲了幾下拐棍,群蛇立刻老實下來,看起來頗具威嚴。只是它大腦袋下面小胳膊小腿,拄著個拐杖更顯戲謔,巫曉霜忍不住捂嘴笑出了聲。
    老蛇將珍珠收來,走到巫曉霜面前左右打量。巫曉霜見來了管事兒的,也不客氣,做了個吃飯的動作,朝它將頭一揚。
    老蛇仿佛會意,嘶嘶朝群蛇一叫,四腳蛇們立刻熱鬧起來。有幾只四腳蛇簇擁著巫曉霜,將她請到了寨子中央的空地,給她扥來個蒲草墊兒,在老蛇對面安坐了。另有三只似乎有些身份的,一同陪坐了一圈下來。
    不多一會兒,幾只四腳蛇捧了東西上前,給在座的每人都奉上了一小盆的吃食。巫曉霜往盆中一看,里面灰凄凄一堆糊糊,其貌不揚,聞著倒是有些魚味。
    她幾日未食,也不管那么許多了,用氣機卷了一團魚羹送入口中,倒是絲滑鮮甜,里面還摻了些莓果果肉,頗有一番美味。
    “這是什么做的啊?”巫曉霜忍不住對面前老蛇發問。
    老蛇見她拿手點指食物,又面露疑惑,自然猜到她的意思,于是口中嘶了一聲,拐棍往她斜后方指去。
    巫曉霜扭頭一看,幾只四腳蛇正烹制魚羹。第一只拿大嘴咬住一條肥魚,口中嚼了兩嚼剃了魚刺,只將魚肉吐進面前大盆;大盆中另有三只,一邊往里倒入莓果,一邊起勁兒的拿腳丫子踩來踩去,把那魚肉果子碾得稀爛。
    巫曉霜當場就噴了,噗得一聲沖得老蛇兜頭滿臉。
    老蛇嘎一聲跳將起來,嘶啦嘶啦指著巫曉霜罵個不停,也不知是怪她沖撞無禮還是浪費糧食。
    巫曉霜連忙站起來道歉,可哪里說得清楚,周圍群蛇一齊涌來,都撅了周圍的蘆葦桿子在手里,劈頭蓋臉朝巫曉霜就打。
    “別打!別打!”
    那蘆葦桿子頗有些粗硬,抽在身上哪怕是大妖之軀也不免疼著。巫曉霜左攔右擋,生怕叫那蘆葦桿子抽在臉上。堂堂先天大妖,被一群只有一半高的四腳蛇直攆出兩里地去,要多狼狽有多狼狽。
    她御風起來,四腳蛇便跟不上了,只拿著蘆葦桿揮來舞去,示威一般招搖半天,眼見巫曉霜飛遠,這才丟了蘆葦桿回了水寨。
    巫曉霜回過神來,可沒氣得夠嗆。這等小小的妖寨,但凡她運起三分法力,一個雷就能給這寨子一窩端了;再不濟展露法身嚇唬一番,保管也能讓它們排著隊磕頭求饒。
    她咬牙切齒,憋了一肚子火兒。可到底還是受了人家一水一飯,總不好做這等恃強凌弱、忘恩負義之事。巫曉霜暗嘆一口氣,委委屈屈調轉身子,垂頭喪氣又往該去處去了。
    多少也是上了一課,巫曉霜這才知道原來群妖習俗各異,吾之蜜糖汝之毒藥,要想在南疆行得通暢,多見見世面總歸是對的。
    想到這里,她心中驟然舒暢,又念起那群四腳蛇短手短腳,拿著蘆葦桿兒追打不休的模樣,忍不住又笑起來。
    等到見到他時,這些故事都可以講給他聽……
    巫曉霜埋頭行路,兩天之后總算來到了八荒之地邊界附近。
    她站在一座石峰四下眺望,遠遠那座守備八荒之地的要塞壁壘,人聲鼎沸燈火通明,像是在大排筵宴。巫曉霜暗自嘀咕,要是能混進去偷吃一頓就好了。
    可她自矜身份,在熟人老龜那里詐個寶貝也就罷了,這要是偷雞摸狗被旁的妖族抓到,龍族的面子可往哪兒擱呀。
    她悻悻收回念頭,重新凝聚神念去尋心血石現在方位。這些日心血石深入八荒腹地,巫曉霜已做好準備好好進去搜尋一番,殊不料她費盡氣力追到境邊,那感應位置竟然掉了個兒,早已不在八荒之內了。
    巫曉霜細細一探,那心血石已是去往大蝕國國都千峰座。早知如此,她可不用從外圍繞那么一大圈了。
    “到處瞎跑!”
    女孩在地上狠狠跺了一腳,疼得吸了半天冷氣,這才皺著鼻子往千峰座移去。
    她緩走幾步,忽地涌出一股異樣,不禁回頭望向遠處那座要塞,冥冥中仿若有一縷念頭勾了她小小一下,拂過心頭卻未留痕。
    ***  ***  ***
    從八荒之地歸往千峰座的路上,恰路過赤望城。揚威軍一路回來,寧塵是一點不帶客氣的,赤望城城主秉著禮數略一相邀,他立刻帶著一幫吃貨在人家地盤大打秋風。
    城主思忖此乃仙王座下新貴,不說極盡諂媚,那也是炊金爨玉了。前幾日將養下來,傷者已養好大半,此一回都也齊聚一堂大快朵頤,真正熱鬧起來。
    唯獨太初陰陽宗二女未曾入席。寧塵有意讓賀芷珺將養神識,又趕上她初入元嬰需得鞏固境界,于是灌注真氣,讓她一路上長日深睡。花允清不容丟她一人待著,留在屋中照料看顧。
    陸禾可安生不了,這回沒了管教他的,頓時撒起了歡。寧塵本無心思管他,任由他去玩鬧,不死就行。可架不住花允清苦苦相求,也只好多在他身上長只眼睛。
    恰逢小朱也在,這倆心思單純的正好湊了一堆兒。雖然境界有別,可兩人都沒放心里去,比起揚威軍一幫野粗妖修,瓷娃娃樣的小朱更討陸禾喜歡。寧塵干脆給他們擬了一張跳棋棋盤,叫這倆小子蹲那吭哧吭哧下了個昏天黑地。
    這邊廂酒酣耳熱,項舂箍著寧塵肩膀,另一只手托了只恁大酒缸,咕咚咕咚就來灌酒。赤望城不是什么大城,酒也不是什么好酒,項舂如今兩缸下肚,紅光滿面精神煥發,眼瞅著就要往四五缸上去喝。
    在場元嬰就寧塵項舂兩人,其他人敬了一圈酒也不好意思湊在旁邊,自是散去各自逍遙。可這大象哥愣是怎么喝也不倒,叫寧塵有些焦躁——酒雖不醉人,可自己哪兒有那么大的肚子啊。
    心下一橫,寧塵拍著項舂那渾厚肩膀:“項大哥,這破酒喝它作甚,來來來,嘗嘗咱們這個。”
    之前吳少陵送了三壇【雪香凝】,本是寧塵給霍醉留的,現如今箭在弦上,也只好讓了兩壇出來,以解困局。
    項舂接過酒壇,打開蠟封提鼻子一聞眼睛就亮了,啪嘰一掌將蠟封死死蓋上。
    “走走走,咱哥倆單喝去!”
    他生怕旁人聞見來討酒喝,拽著寧塵就往后殿繞。寧塵早已將兩壇酒逼作了一壇,自己這邊全填的水進去。他花言巧語,哄得項舂灌進這么一壇,大象哥終于頭暈眼斜,歪歪扭扭找了個偏廂床榻倒頭睡了。
    確認周圍已沒有了落在身上的眼目,寧塵隱在暗中整衣束帶,悄無聲息閃出城,直往北邊飛去。
    倘若老貝親自長途跋涉來找寧塵遞話,只會讓尹震淵大生疑心,小朱這憨態可掬的小廝身份卻全然不會引人注意。他給寧塵帶來的消息中沒有半句廢話,只叫寧塵在此日此時去到一處,好與某人相見。
    口信中沒有提到此人身份,想來也是為了保密萬全。既然老貝專門讓小朱過來送信,他定然為這次會面出了不少力,自己絕不可辜負寧塵前夜離城,猛往北竄了兩個時辰,來到一處林場。后半夜的月色暗淡,寧塵站在一處小山丘上向下觀瞧,遙遙望見遠處火把搖曳,竟有一處小小營盤駐在林邊。
    仔細看去,那營盤周圍草皮還算完整,可見他們并非長駐于此。二三十只營帳外圍立有臨時綁扎的木架,上面懸吊滿滿當當數十只林中野物,應是他們在林中打到的獵物。
    眼見時辰將至,寧塵更是運使目力,想好好看看到底是誰從那營中出來。
    然而那人行事卻是詭秘,又或許是月黑星稀之故,寧塵瞪了半天啥也沒瞧見,等察覺到時,那人流露的微弱真氣已近在十丈之外。
    寧塵將手按在刀上,危立不動,只待那人現身。
    那人撥開灌木,從坡下向上行來,他身高頎長面若寒鐵,龍行虎步之間頗具貴氣,只是胡亂扎得頭發如同一蓬雞窩,身上更是連件外袍都沒有,只有里面一件榻間穿用的睡袍,顯得有些邋遢。
    他抬頭望見寧塵,臉上的鐵意化了大半下去,露出一絲微笑。可他仍不急走,而是按部就班邁著步子,借機將寧塵好好打量了一番,一直等走到近前,才朝寧塵開了口。
    “游子川,我是尹驚仇,尹震淵嫡子。”
    沒有一句寒暄客套,也沒有半分惺惺作態,連一個敬稱一聲久仰都不多說,全不作表面功夫。
    不過他這句出口,已讓寧塵推出了不少信息。
    尹驚仇假借游獵之名在此處徘徊,夜半更深才能偷偷來與寧塵相見。二人此番由貝至信從中撮合到此,這太子爺自己頭發都扎不利索,依舊巴巴地跑到這荒郊野外,可見也是為了遮掩尹震淵耳目。
    以寧塵來看,尹震淵應該不至于防備自己兒子到這般地步,可見背后必有其他隱情。
    尹驚仇不說廢話,寧塵自然也不繞圈兜轉,他與尹驚仇拱手一禮,口中道:
    “是貝先生傳信讓我來此等候,卻不知緣由為何。”
    “為的是謀朝篡位。”
    寧塵心里嘎嘣一聲,苦笑道:“太子爺,您說話向來都這么直嗎?”
    尹驚仇輕笑:“貝先生說的不錯,你胸懷不小,這等言語實在嚇不住你。”
    “以我觀瞧,你卻不是在說空話。你就不怕我告上朝廷,叫尹仙王辦了你這忤逆不孝的東西?”
    寧塵半開玩笑間也是略作試探,他的確胸懷不小,倒也不愿與個心胸狹隘的東宮太子扯上這一樁彌天大罪。
    貝至信保薦的人自不至于在這種挑釁之下露怯,尹驚仇面不改色,只道:“若再不做些什么,怕我大蝕國早晚成了別人俎上之肉、砧上之魚。”
    “此話怎講?”
    “游子川,你身為人修,可知我妖族有九刳九祝之制?”
    寧塵眉頭一皺,想不到老貝將自己的真實身份都告于了尹驚仇,這已大大出乎他的意料。他禁不住想,難不成貝至信一直以來都是尹驚仇的人?
    似是看出寧塵驚疑,尹驚仇又立刻說道:“貝先生高瞻遠矚運籌帷幄,與我之前卻沒有私交。我欲篡奪君位,又要借助外力,自然是與你一個傷不了我位子的人族聯手,才能用的放心。”
    的確,恐怕老貝也是堪得此節,才孤注一擲開誠布公于他。用人不疑,疑人不用,寧塵索性點頭道:“我自是知道九刳九祝的名威。”
    “在你看來,父王可坐得九刳之位?”
    “我于妖族了解不深,但只看另有羽族一個迦樓羅在那里,只怕尹仙王也不好上位。畢竟羽化期的大妖,怎么能愛聽一個分神期指揮呢?”
    尹驚仇笑道:“然而三百年前,九刳亦是出自我大蝕國的一位先天大妖,實力雖遠勝過父王,卻依舊不可與迦樓羅平起平坐,你道為何他能坐穩此位?”
    寧塵略一思忖便有答案:“那必是與九祝相關。”
    “不錯。九祝雖無實權,卻有通曉運勢之能。平日深居簡出,不發話則已,開口則是有關妖族的大氣運,言出如鼎。南疆五族,信服其能,故九祝一旦指定九刳,五族即能心悅誠服,歸九刳所轄。”
    “等等,你說南疆五族……蠃族為何也在其內?”
    “曾幾何時,蠃族也是受制于九祝的。雖言語不通,但九祝卻有靈想之能,讀懂蠃族心念并非難事,足以讓五族共生共榮。然不知幾萬年前,九祝漸漸失了此力,蠃族也變作南疆的心腹大患。至此之后,九祝觀曉運勢的本事也愈來愈薄,安撫妖眾雖然夠用,卻難以叫各族妖王心服了。”
    寧塵隱隱聽懂,原來九祝法力昌榮之時,九刳之位還在其下。但如今九祝式微,反變作九刳以強力壓服諸族,由自己暗自選定九祝,再作一遍表面文章罷了。
    寧塵想了想,了然道:“上一代九刳有九祝賜福,表面上能夠一統南疆,然而畢竟九祝之尊已是大不如前,所以迦樓羅明面臣服,與寒溟漓水宮大戰之時卻出力不多……現在連九祝之位都還空著,你爹怕是難登九刳之位吧?”
    尹驚仇嘆氣道:“我大蝕國獸族其下,出過九祝的部族也有幾個,如今都被父王以強力扼服,部族高位者都被迫離了屬地,于千峰座軟禁。無奈這幾多年來,楞也從中挑不出九祝的候選,甚至連樣子貨都沒有一個。步六孤氏傳至現在的,竟也是一個都無了。”
    提及此節,寧塵忽地想起一事:“尹驚仇,你可知曾經哪一代九祝,名為步六孤曦的?”
    尹驚仇愣了一下,細細想了一番,向寧塵搖了搖頭。
    “是沒有,還是不知道?”寧塵不滿道。
    “九祝殿中供奉了數萬年來每一代九祝牌位,沒有一個名為步六孤曦的。可時光荏苒,戰火燃熄,這九祝殿都不知修過多少次了。無數代九刳當權,為了遮掩自己的腌臜事,篡改名位牌子易如反掌,到如今誰又知道那記錄中有多少是真,多少是假?”
    “的確如此……咦?你說這么許多,莫不是打算讓我去當九祝?”
    尹驚仇目中流光,微笑道:“貝先生說了,游子川最會演戲,為何不能演一出九祝的戲呢?”
    “你可拉倒吧!我哄尹震淵讓我當了九祝,然后你一造反,我再翻臉把你定為真命九刳?莫說我人生地不熟的,就算我真上了臺子,你還能放心我?一當上九刳你就得把我剁了,再扶持個聽話的上去!”
    “你錯了。父王想當九刳,我卻不想,所以我也不需要九祝留在大蝕國。事成之后,你退位便是,此等先例極多,并不奇怪。貝先生說,你此番來南疆,是為了搜索破境分神的契機,等我做了大蝕國國主,必定全力助你。”
    老貝倒是替自己編了個好理由,寧塵窺見了貝至信謀劃的實處,心里有底兒多了。于是他不再推辭,只將最要命的問題拿了出來。
    “我觀尹震淵并非妄人,頗有帝王之觀,為何他如此自不量力,敢拿假九祝去挑戰迦樓羅的眼力?還是說,大蝕國尚有什么沒亮的底牌?”
    若都是羽化期妖修,九祝這名號還能多少抹平兩族之間的差距,可尹震淵與迦樓羅實力相距太遠,一個歪瓜裂棗的九祝又有什么用?
    “這即是我不得不奪權篡位的原因。大蝕國哪有什么底牌,真打起來絕無勝算,我父王卻做著一個春秋大夢。由得這般下去,又要生靈涂炭,白骨露野了……”
    寧塵面上不動聲色,心中卻冷哼一聲。這尹驚仇面相涼薄,真就當上妖王也是半個暴君,現在說什么擔心生靈涂炭,哈巴狗都不信。
    不過話說回來,他若生得優柔寡斷瞻前顧后,寧塵也不屑與他共謀大事了。
    尹驚仇繼續道:“自國師把持朝政以來,父王愈發剛愎自用。如今朝上狗猛酒酸,父王已聽不進半句諍言,我大哥竭力勸諫,最終被那國師挑撥得父子反目。堂堂太子,卻被鬧市斬首,枉丟了性命。”
    那國師聽起來老謀深算,若自己繼續撲粉著墨欺上瞞下,來南疆的真實目的怕是遮掩不過去的。老貝這些日,應是窺見朝中底色,尹震淵這條道已是再走不通了,這才火急火燎替自己牽了這條線來。
    尹驚仇提及“大哥”之時,目中有光一閃而過。別的意頭也就罷了,尹驚仇眼中劃過的,乃是死死壓抑的一股大恨。寧塵有過,所以識得。
    他一是擔憂自己步了后塵,二是為了雪他兄長之冤,這兩條理由,卻是比什么憂國憂民真切多了。
    有情才可生恨,哪怕這兄弟之情再薄,也足以說明尹驚仇不是一介冷血之輩。寧塵于他生出三分好感,專心詢道:“那國師是何許人也?為何能篡得這般權勢?”
    “國師名為尚榮,喜穿黑袍,行止陰仄,你一見便能識得。時至今日,無論皇族還是臣子,連他是妖是人都不清楚。他手眼通天,誰若不服便叫誰腦袋落地,朝中上下對他諱莫如深,你未聽聞也是難免。”
    “嘿,像你說的這么厲害,不如回去玩你的太子妃打你的獵,還折騰個屁啊。”
    寧塵話說的極為不客氣,但尹驚仇卻不以為忤,只娓娓道:“我大蝕國有四大部族,暴熊、狂虎、兇獅、猙豹,獸族金丹以上精銳,十之七八都是出此四部。都說四部乃是我大蝕國的脊梁之骨,此言絕不為過。尚榮在王下讒言蠱惑,早已鬧得四部人心浮動,我著借此力,自是有機可乘。”
    “如此說來,我當上九祝,你就有了號令四部的大權。可我這無根浮萍,全無九祝靈力,我實不知你何來的信心,以為我能勝得此位。”
    “我早說過,父王要的本就是一個假九祝。你沒有根基反倒最好,一者不沾任何勢力,二者易于掌控,只要你假作無意露些與九祝相仿的本事,叫父王自己生出此念,其后你只要順水推舟,朝中自有與我交深的重臣替你說話。”
    “國師尚榮那邊又當如何?你不怕他識出我的跟腳?”
    “應對國師,須得你我一同出力。我已派死士追查尚榮安插在大蝕國的一應親信,起事之時可將他們一網打盡,但尚榮的根底卻需要你去摸查,至少也要探出他的修為高低。你只要擺出姿態任其擺布,他是沒理由懷疑你的。”
    話說至此,各處關節都已通透了。然而,此事至關重要的不是通不通透,而是……“尹驚仇,你我今日才見得第一面,我如何相信你不會臨陣脫逃,置我于進退兩難之地?”
    尹驚仇冷笑一聲,仿佛聽見了什么極為可笑之事:“你閑散無羈,拍拍屁股隨時能走,我卻生長于斯,一旦事敗便是死路一條。如今輪不到你問如何信我,而是我能不能信你!”
    “是啊,那不也是一般。難道貝先生三兩句話,你就敢于我同謀這潑天的買賣?”
    尹驚仇長長地呼出一口氣:“貝先生能從這朝中識破我的偽裝,尋到我這里來做說客,初時還真給我嚇了一跳。他能看穿我的心思,又有膽力出言試探,我不得不心生敬佩。我專門問過諸家麾下的狽族謀士,貝至信其人在狽族中也是千里挑一的佼佼者,狽族上下不說馬首是瞻吧,一旦有事,至少都愿意坐下來聽他說上幾句。此等智士,所薦之人必有不凡之處,大丈夫殺伐果決,我要么殺貝至信滅口,要么就孤注一擲,來他個地覆天翻!”
    寧塵微微頷首:“太子爺總算露了崢嶸。貝先生甘冒奇險為我牽線搭橋,我自是不能辜負。沒什么說的,干就完了!”
    尹驚仇望著寧塵,目中自有焰火翻騰,可聲音仍是冷著:“你也不必心急,只需按部就班,如魚順水。尚榮算計極深,不到萬全之時不可輕舉妄動。”
    “那是自然,我這人可惜命了。倒是你,半夜跑出來,萬一有人發現你不在帳中,偷偷報給國師,那還得了?”
    “不妨事,我將酒澆在身上,去營邊撒泡尿,栽在里面躺一晚上,只當是酒后小解醉翻,明早等人找來,誰能疑我?”
    這太子爺行大事不拘身段,忍辱負重能屈能伸,寧塵不得不暗自點頭,對他生出了不少信心,口中忍不住戲謔道:“行啦,你不算虧,虎尿泡酒,也是大補。”
    尹驚仇哈哈大笑,將手一抬,露出一條堅實臂膀。寧塵迎上一步,于他交臂相握,以作盟誓。
    “游子川,今夜之后,你不識我,我不識你,各自行事,彼此珍重。”
    “好!”
    ***  ***  ***
    寧塵與貝至信一同規劃過不少應變策略,卻沒想到,貝至信長不在千峰座,竟不知有這么一個國師尚榮異軍突起,釘子似的插在大蝕國妖王跟前,把先前謀劃都攪得亂了。
    好在老貝見機利斷,自己在八荒之地焦頭爛額的時候,他也一點兒都沒閑著,早早擺下布置,好歹沒讓寧塵變成沒頭沒腦的蒼蠅。
    尹震淵這一國妖王,看著也是頗有些雄才大略的,怎地就叫人弄迷糊了?寧塵不由得不去想,是不是那國師與申屠烜一般,用三尸血蟲將尹震淵控制了。
    若不是寧塵親身經過一次,還真就只能往這方向琢磨了。只是當初中招時,他已覺察到那三尸血蟲之威摧枯拉朽,尹震淵要是被占據神識,只會變得癡傻呆滯,決計沒有現在這般言行自如。
    虎父無犬子,尹驚仇其人早晚也是一介梟雄。與這等人合作,或是比旁人更易成事,可事后分贓的時候卻也須得略作防備。
    待溜寧塵回赤望城的時候,還差個把時辰就要天明了。城主府上已叫揚威軍這一大票人鬧騰的杯盤狼藉,現在好歹是消停了。醉醺醺的諸人已經各回各屋,全府上下隱約俱是鼾聲,只有幾個守備的兵丁打著哈欠拖著腳步,在廊下慢騰騰巡著圈。
    寧塵滿腹心事,心道恐怕也睡不了個踏實覺了,不如回屋靜修片刻,也好清清心念。
    他先前為了行事方便,特意叫城主給自己安排了一個清凈偏院,沒成想剛剛跨過月亮門兒,一只手斜刺里伸出來,一把抓住他的袖子。
    寧塵正走神呢,登時給嚇一哆嗦。就聽耳邊女人聲音:“你去哪兒了!到處找你也找不到!”
    扭頭一看,賀芷珺正躲在門邊朝他瞪眼。寧塵放下心來,嬉笑道:“賀姐姐這么快就醒了?身子養好嗎?我和項舂弄了點好酒,偷偷躲起來自己喝呢。”
    賀芷珺皺著鼻子:“沒有句真話!我專門去項舂屋里尋過,他睡得四腳朝天,哪有你的影子!”
    “哎呀!你怎么還跑人家臥房里去,真不羞!”寧塵謊子被她戳穿,立刻插科打諢開始遮掩。
    “你別和我耍貧嘴,快隨我來……”
    賀芷珺沒心思管他到底跑哪兒去了,只拽著他快步往自己廂房那邊急走。初時寧塵還樂呵呵以為她起了性致要與自己歡好,可是見她火急火燎的模樣,才明白是真有事兒了。
    “別拽別拽,賀姐姐叫我我還能不來嘛?出了什么事?”
    賀芷珺回頭看他一眼,目光閃爍,一邊走一邊低下頭去:“我們這一回大費周章,卻沒能給允清尋得維持功力的嗣陰蠱。如今、如今她蠱力不濟,身子愈發虛弱……子川,你能不惜陽力助我成就元嬰,姐姐這次多求你一回,你也幫幫允清,好么?”
    比起賀芷珺,寧塵對花允清的喜愛更勝,有此等良機親近,他還求之不得呢。
    “這有何難?快帶我去便是。只不過你們家陸禾……”
    “少主在小朱房里抵足而眠,不會礙事。倒是允清,面皮兒薄得很,你只管專心施為、救她性命就好。”
    寧塵哦了一聲,隨賀芷珺推門進屋,但見屋中昏暗,花允清歪在榻上躺著,雙目迷離、手腳癱軟,竟真有些氣息奄奄的意思。
    寧塵大感奇怪,先前他查探時,花允清體內蠱蟲雖然有衰弱之相,卻遠還未到枯竭的時候。剛到赤望城安頓住下時還好好的,怎么這一夜之間竟變成這副摸樣了。
    賀芷珺在寧塵背上一推,咬著他耳朵道:“允清不似我一般,是個冰清玉潔的姑娘。可嗣陰蠱常年在她體內注入陽氣,早已將她養得嬌滑水嫩,說是床上尤物也不為過,若非有干心蠱相互制衡,給她護住心脈、化去淫性,她怕是比我都要淫蕩幾倍。這回你助她調息,也算是占了大便宜的,還不快去。”
    聽了賀芷珺這么幾句慫恿,再看花允清那一對兒黑玉似的唇兒氣吐幽蘭,細秀發絲撲散在枕上,病懨懨臥在那里如捧心西子,寧塵鐵棒子哪有不抬頭的道理。
    再仔細看,花允清不知什么時候換了束身衣裝,換了件撩人的半透紗裙。紗袍似是睡得散亂,里面未著褻衣,又像叫人故意剝開似的,從脖頸敞到肚臍,直見白玉一樣的身子。袍下酥胸半露,乳頭隱隱若現,卻與她唇瓣一般黑得發亮,仿若兩顆黑珍珠丟在雪上。
    寧塵饒是吃多見廣,此等異色也是稀罕。慕容嘉的紫黑色乳頭是叫人輪了百多年熬得瓜熟蒂落,花允清這嬌嫩處顏色更深,卻是功法使然,看似淫色實則尚且無人染指,實是別具一番風味。
    他緩走幾步坐到花允清身邊,一只手輕輕撩開她沾在臉上的散亂發梢,一只手順著她身上那件輕薄紗衣就往里伸,觸手間滑膩溫潤,當真摸得快活。
    剛想施展掌上功夫做一番親昵,忽地卻看見花允清口中似是呢喃什么。她側過頭去,不看寧塵,眼眶中卻含著淚珠。
    寧塵頓時一愣,他俯下身子,柔聲問道:“怎么?你不樂意?”
    花允清全身骨頭仿佛都是軟的,卻使出一絲力氣,拼命將頭搖了一下,淚珠子順著眼角滴在了枕布上。
    旁邊賀芷珺忙道:“她自然愿意的,不過是又害羞矜持起來,你只管與她……”
    寧塵抬手將賀芷珺打斷,捧著花允清面頰,認真問道:“允清,你若不愿,只將眼睛眨上兩眨,我絕不逆意而為。”
    花允清腦袋昏沉如注鉛水,卻也用力將雙目閉了三番,然后再不愿睜開。
    賀芷珺急了,湊到她旁邊,苦口婆心道:“允清,子川他赤膽忠心,是天下難尋的好情郎。姐姐不瞞你,先前已與他在床笫間試過……他溫柔體貼,又最是擅長陰陽調和,你失了此番機緣,待嗣陰蠱一死,就再難晉升元嬰了!”
    花允清聽得一清二楚,卻死死閉著眼睛,全無半點回應。寧塵眼見她死心塌地,便站起身來,彈手在賀芷珺額上篤的一叩,疼得她哎呀一聲。
    “你告訴我實話,這到底怎么回事?再撒謊騙我,咱兩人的情分就此為止了。”
    寧塵如今極討厭這種虛與委蛇的周章,雖不是性命攸關之事,可畢竟賀芷珺與他有過雨露情分,被她這樣哄騙利用,寧塵自是有肝火上升。
    賀芷珺顫聲道:“不瞞你了,允清有自己的小心思,我說不服她……宗主早時給她下的干心蠱,一來作為嗣陰蠱制衡,二來亦有節制之能,防她起了歹念背叛宗門。允清卻不知道干心蠱還有這樣一用,宗主仙逝之時將控制干心蠱的法門傳授與我,好叫我保她忠心不二。我從未想過要用此術,直至今日傷愈轉醒,一問才知,最終也沒找到續功之蠱,于是就……”
    寧塵接道:“于是就用干心蠱將她制住,好叫我以調息之名與她同塌而眠。你說說你,這辦的什么事兒啊!”
    干心蠱噬神機會只有一次,賀芷珺控下花允清之后,東找西找卻沒找到寧塵,眼見花允清天明便要恢復,自然急得是熱鍋螞蟻一般。這回若一舉助她成就元嬰還則罷了,要是一事無成,花允清心里能不留疙瘩么,哪里還能將她當做姐妹相待?
    賀芷珺自己也知道利害關系,忍不住伏在花允清枕邊泣道:“允清……姐姐也是一片苦心……你涉世不足,不曉得有些機緣轉瞬即逝,待他日相別,你哪里再去找這么一個不傷人心的良人……”
    聽到此處,寧塵也忽地想了起來。那日與賀芷珺歡好,她說了一句什么“還有別的念頭”,現在倒是連到了一起。
    “你先前說,自己先要以身飼虎,就是怕她最后尋不到蠱蟲吧?你又擔心我是個無情無義的壞種,親近之后傷了允清,這才自己先來試探于我,我說得對嗎?”
    賀芷珺聽他點破自己用心,不禁激動起來,又低頭看著花允清,不知怎地心中也莫名生出委屈,聲音利了幾分:“你不聽姐姐話,這般倔強,真要我拿命勸你嗎!”
    寧塵見她情緒失控,有些口不擇言,當即拽著她后脖領子給她拉到了一邊。
    “人家自己的修行之事,自己還不清楚嗎?所得所失,自然有一本賬,你瞎操什么心。”
    “我也是為了她好!”
    “你看,人和人最怕”為了你好“這四個字,多少腌臜都是由這四個字生出來的,害人之后把這話一說,就像天經地義一般。你兩人帶個傻瓜蛋在宗門相依為命,她自然知道你不是為了害她,可是你將她當個器物一樣擺弄,誰的自尊心受到的了?”
    別說花允清了,連寧塵這關邁不過,賀芷珺自知此事已沒了希望,嘟囔道:
    “唉,怪我嘴笨,要是真能將你糊弄過去,我受她幾年的恨也就受了……”
    寧塵無奈道:“你要是不會編瞎話,就老老實實說真話。還好是我,換作旁人戳穿你的謊子,覆水難收破鏡難圓,以后還能跟你們太初陰陽宗站一邊兒嗎?”
    賀芷珺不禁汗顏,口中連連稱是,可是又忍不住問:“我家允清這般好看,你真就不動心?”
    寧塵朝她翻了個白眼:“你騙我一次,我可犯不著告訴你。你啊,趕緊想法兒怎么哄哄人家吧。”
    說著話,寧塵俯下身子,捧過花允清面頰叫她看著自己。花允清剛才聽到兩人說話,繃著的心總算放了下來,可現在被他這般湊近對視,心臟咚咚又跳得激烈起來。
    “今日可真難為了我這人間色魔。不行,非得占個便宜才能甘心。”
    說著話,寧塵在她臉頰上狠狠親了一口,也不看她模樣眼色,轉身嗖一聲飛出了門去。
    還想靜修卻不成了,這棍子挺得也是夠嗆。寧塵繞回自己房里,一頭扎到凜蠆身上,親親摸摸,給小蝎獅折騰的哼哼唧唧轉醒過來,見是阿多挲纏著自己,二話不說往床上一趴撅起屁股,只是多了一句求饒。
    “阿多挲,這回只來一次,好不好?要舒服,不要難受……”
    想起凜蠆穴中三股硬筋夾得自己射不出來,寧塵收了逞欲的心思,只推著凜蠆屁股輕抽慢送,玩起了九淺一深。
    凜蠆之前叫他弄得心有余悸,情欲不振,這一回卻喜得那肉棒輕拿輕放,當即呀呀啊啊叫喚起來,一刻時間便哆哆嗦嗦,美美到了一次。
    寧塵趁勢退了陽物,只拿龜頭在凜蠆穴口又蹭又撅,借著那肉蚌猛縮的當兒,縱放精關,抵著穴口給她射了。
    凜蠆上次可未嘗到這等內射滋味,只覺得腹中火熱,充實滿盈,不禁嗚地一聲腿根發軟,撲倒在榻上。陽物抵不住那小穴,滑脫出來,殘精澆在她線條分明的背上。
    凜蠆伏在榻上喘了半天,寧塵拿綢巾剛給她擦拭干凈,她便擰身翻過來,緊緊抱住寧塵,喉中嗚嚕嚕作聲,直拿腦袋去蹭寧塵胸口。
    于小蝎獅而言,世間全沒有什么機謀巧詐,雖多有獸性,卻是心地透徹。寧塵抱著她,簡簡單單,倒是叫他心中安定。
    “凜蠆,明日我們就回去千峰座了。你千萬不可暴露身份。有什么事情,先問小朱,想吃什么玩什么,都跟他走,少與旁人交談。”
    凜蠆嗚噥道:“我才不和他們說話,我扮啞巴!”
    寧塵摸著她腦袋,不再多說,任憑思緒飛至了千峰座最高的巖山。
    扯旗造反……倒也有趣……
    ***  ***  ***
    揚威軍凱旋的消息早已傳至城中,寧塵他們剛望見遠處林立石峰,前面已有大隊儀仗候列大道。隊伍見他們御風回來,立刻吹拉彈唱,鼓樂大作。禮官們將這三十幾名“功臣”扶上高車華輦,一路接回千峰座,惹得妖民爭相圍觀,城中萬人空巷,當真風光無兩。
    本應讓寧塵坐在頭車,寧塵非拉著項舂與他同乘一架。項舂為人直率,推讓了一次,見他意思堅決,便干干脆脆與他坐了一處。
    他體型碩大,形貌威武,自然吸去大半矚目,風頭輕松壓過寧塵去了。寧塵本也是為了使自己低調一些,于此并不介懷。
    后面一輛車輦則是坐了太初陰陽宗三位。寧塵回來路上,三番五次偷偷去瞧她們,兩女間言語如常,不像是留下什么齟齬。只是每每與寧塵對上眼睛,賀芷珺目有慚意,花允清眼中閃爍,都挪了目光到一邊去。
    昨日一場荒唐,寧塵三人都有些尷尬,只有陸禾沒心沒肺,蹬在車輦側面欄桿上拍手笑鬧,下面人群中有扔了果子上來的,他接在手里也不嫌臟,送嘴里就啃。
    小朱跟寧塵坐一塊兒,身為扈從不敢亂動,卻回頭直往后望。他看陸禾吧唧吧唧吃的開心,屁股也扭來扭去,饞得夠嗆。陸禾眼力見長,遠遠給小朱丟去兩個他不愛吃的,喜得小朱眉開眼笑。
    他們來的本就不早,等浩浩蕩蕩來至中座大峰的王宮前頭,已是日頭低沉。
    然而宮殿之內,文武群臣列立兩旁,另有大批官階較低者候在殿前廣場上,比之早朝來的還要齊整。
    大殿中央牌匾牌匾上書“開陽殿”,比之中原大宗門的正殿還要宏大,后面又挨著一座戳天的石峰,抬頭望去卻有鋪天蓋地的壓迫之感。
    這場面多少就有點兒太重了,寧塵心中犯了嘀咕。他站起身來定睛觀瞧,尹震淵已等在里面。那狂虎之妖的身量可是夠大,哪怕坐在大殿最深處也能望得清楚。
    另有兩人陪立于尹震淵身側,第一人立于略微向前的客位,第二人則緊緊挨著妖王寶座。看那人與妖王之間的距離,再看身上的黑袍,定是大蝕國國師無疑。
    待寧塵再將目光挪到客位,全身瞬間出了一層的白毛汗。
    那人面白如玉、紅目赤瞳,不是申屠烜又是何人!
    好個大膽賊子……老窩被捅老底被揭,卻依舊不顧身上重傷,先自己一步跑回了千峰座……
    寧塵腦袋里過電似的,太陽穴突突直跳,手心全是熱汗。他此番回來,早想好了邀功說辭——八荒之地的禍事,乃是申屠烜為虎作倀,里應外合,引來八手魔蟲擄走修為在身者,專司供養萬里蟲窟中的三尸血蟲。至于古國舊都的那一只,寧塵并不打算泄露,還想著準備萬全再去一趟,從其身上以小觀大,說不定能堪破一些太歲窟的秘密。
    可如今申屠烜搶先回還,定是要抓住先機反咬自己一口。他這一招藝高人膽大,當真有些富貴險中求的意思了。
    揚威軍靈覺金丹境界的留在殿外,單招了元嬰四人進殿。寧塵沒與項舂多講古國舊都的事情,不擔心他亂說話,可賀芷珺與花允清下車望見申屠烜,自然大驚失色。好在寧塵提前扭頭朝她們眨了半天眼兒,提醒她們一切交由自己應變,兩女這才穩住心態,前后進了大殿。
    寧塵剛剛站定,申屠烜就快步走來,跟副手一般立在寧塵斜側,隨著眾人一同向妖王奉行拜見之禮。他站在斜后面,就跟給寧塵肋巴條下面扎了一根毒刺兒似的,渾身都刺癢起來。
    不過,既然申屠烜和自己站到了一邊,足以說明他尚未在尹震淵面前跟自己翻臉。他提前回來,到底跟妖王進獻了什么讒言還未可知,自己的應對也須得更加小心。
    無論如何,申屠烜還不至于當殿動手。哪怕兩個人最后撕破面皮,雙方各執一詞,自己這邊又不是沒有證人。項舂性子耿直,沒見過的事不會瞎說,賀芷珺和花允清總不會丟自己不管,到時候三個口供對一個,質證的時候總歸落不到下風。
    想到這里,寧塵也是安下心來,擺足了忠臣良將的模樣,禮數做足。而尹震淵則從座上下來,親手將寧塵扶起。
    “愛卿征戰辛苦了。自出戰以來,本王日思夜想,無一日不在憂心愛卿安危。如今得勝而歸,光耀國威,當記一大功!來人,宣!”
    尹震淵踱回寶座,側首一名站堂官向前一步,展開一張王旨,高朗聲音念將起來。其中無非是什么歌功頌德、吹贊賢名的套話,又賞下錦袍一件、珠玉數斗,面子上做了個全活兒。
    站堂官念經的時候,寧塵一直偷偷瞥著尹震淵身邊的國師。那國師尚榮如尹驚仇說的一樣,穿一身錦繡黑袍。只是看那面相,倒也不是想象中的尖嘴猴腮。
    他頜下一縷長髯,雙目微閉,頗有些文人雅士的風范。只是袖下露出的一雙手瘦骨嶙峋,仿若枯藤鷹爪,與天庭飽滿的面容極為不合。
    等王旨念罷,一隊人端來珠寶錦袍,給揚威軍挨個賞了,合堂上下一副君臣盡歡的氣氛。
    這一套虛招子下來足耗了大半個時辰,尹震淵揚手道:“愛卿們先回去歇息,明日宮廷飲宴,給愛卿們好好接風洗塵。子川,明日你可得好好給本王講講,此番征戰有什么收獲。”
    夜長夢多,申屠烜已經先入為主,寧塵再耗一日枯等,豈不是把主動權拱手讓人,他當即肩膀一繃,上前一步利聲喚道:“仙王!”
    就在此時,身后申屠烜突然密中傳音,遞了三個字在寧塵耳中。
    現在大殿之上站的都是修為深厚之輩,神識遍布殿中,敢在仙王面前密中傳音說話,被發現了還不被當做叛逆抓起來!申屠烜這元嬰先天大妖,也只敢趁人不備傳出三個字罷了。
    可就是這三個字入耳,寧塵腦袋里電光石火,原先的一應念頭都被打得碎了。只聽見尹震淵朗聲道:“愛卿有何事要奏?”
    寧塵本欲讓尹震淵下旨,即刻與自己密談,然而申屠烜那三字一到,他當即改口道:“啟稟仙王,此番出征,尚有不少同袍傷重未愈,不若讓他們多歇一日,后日再行犒賞,陛下以為如何?”
    尹震淵笑道:“爾等在赤望城歡飲徹夜,如何本王開宴還得多養一日?也罷,游愛卿開口,本王如何忍心駁下?就按愛卿說的辦!飲宴之事,延后一日!”
    殿中禮官齊聲應諾,寧塵嬉皮笑臉拜謝下去,尹震淵笑呵呵轉屏風離了大殿。國師尚榮此時才睜開雙眼,他眼神飄搖,軟綿綿落在寧塵身上,注視了他足有七八息的功夫,這才隨尹震淵一同去了。
    寧塵回過頭來,冷冷看向申屠烜。申屠烜被射影含沙重傷,雖已調息數日,面色仍有幾分慘白,他對寧塵輕輕頷首,伸手作了個“請”。
    王宮內院不是說話的地方,還是先走為妙。靈覺金丹和他們幾個元嬰下榻的也不是一處,寧塵先與殿外眾妖寒暄作別,然后才上了車輦,由禮官引著往專門賞下的將軍府行去。
    寧塵邀了申屠烜與自己同乘一車。車架行出宮門之外,二人才開始暗聲交談。
    “申屠烜,你膽子真大,還敢在我面前蹦跶?”
    申屠烜并未回嘴,只嘆道:“呵呵,今日我也算是孤注一擲。你若愚鈍半分,我們兩個恐怕都走不出開陽殿!”
    先前申屠烜偷偷遞來的,乃是“避瘴蟲”三個字。
    自揚威軍深入腐林惡沼,上頭發的避障蟲自始至終是一聲沒叫,以至于眾人身中瘴氣困在其中。若非寧塵收服凜蠆,要想脫出恐怕難上加難,早晚叫八手魔蟲帶著蟲群消磨殆盡。
    原以為,是腐林惡沼的瘴氣生變,避障蟲這才失了功效。可申屠烜冒險遞過三個字來,其意便是在說,問題不在瘴氣,而在蟲子本身。
    避障蟲有異,即是大蝕國有異;大蝕國有異,即是尹震淵有異!
    寧塵機敏過人,登時意識到,自己對尹震淵一應判斷皆有紕繆,這才及時兜轉話語,沒有鑄成大錯。
    有趣的是,不久前還你死我活的兩人,如今反倒乘于一車,同仇敵愾起來。
    申屠烜出言提醒當然不是因為好心,而是他的利害關節皆在古國舊都那只三尸血蟲之上。若被寧塵實言道破,先前的苦心經營可就廢了。
    何況依照寧塵推斷,申屠烜腦袋頂上還有另外一個不得不服從的大人物,他若辦事不力毀了此番謀劃,說不定性命難保。
    我有所圖,你有掣肘,勾連一下倒是不怕。秉著十二分甚重,寧塵專心與申屠烜試探起來。
    “我倒要問問你了,尹震淵為何在避障蟲上做手腳?”
    寧塵誠心發問,申屠烜卻冷言冷語,聲音略帶譏諷:“你已揣測分明,何必問我。你若沒猜到,也不會在殿上立刻改口了。”
    他先前與寧塵相斗吃足了虧,現在雖不得不與寧塵站到一處,卻難壓心中之恨,說出來的話自然不好聽。
    “我猜,尹震淵就是想讓我們歿在八荒之地,壓根沒打算讓我們活著出來……所以,八手魔蟲所屬的那一只三尸血蟲,背后主人就是尹震淵。他和你一樣,都希望用修為深厚的修士養蟲。”
    “游子川,你猜對了一大半。不妨再想想,哪里猜錯了。”
    如果沒有和尹驚仇暗中見面,寧塵還猜不出來,但現在答案已再明了不過。
    “三尸血蟲的主人不是尹震淵,是國師尚榮?”
    申屠烜長嘆一口氣:“所言不錯。不過你也終于暴露了,你連尚榮都不認識,你在古國舊都說的都是假話。”
    “不用惺惺作態,你哪是現在才猜到的。我敢布陷阱取你死命,你必然猜到我與你上頭無有關系。”
    八荒之地何其兇險,若寧塵是申屠烜一脈的人,哪怕是回頭再去告發,也不至于在這里與他死斗。所以寧塵一下死手,申屠烜立刻便知他的話都是虛張聲勢。
    “的確如此。真是想不到,能在南疆碰到你這種智計卓彰的對手……游子川,我只問你,你還是打定主意要來個你死我活嗎?”
    寧塵沉默片刻,哼笑道:“那卻未必,可也不會怕你。我本就是來此地修行的,你若撕破臉,我大不了掀了你的攤子,再跑去炎陽國廝混。可如此一來,在八荒之地千辛萬苦掙的功勞可就白費了。你且答我一句,你來大蝕國的目的究竟是什么?”
    “你就不怕我騙你?”
    “哈,那你編謊話的時候可要編的真切些。瞞別人你瞞得了,我卻有一雙火眼金睛。”
    申屠烜思忖了一下:“你已然知道古國舊都那只三尸血蟲的事,其他倒也不需瞞你太多。我家主人與尚榮同出一宗、地位相仿,那只幼蟲是由主人盜得交于我處,叫我精心飼養。等它孕出痋蟲,便可自我生息,我就可以回去復命了。”
    寧塵倒不知道,南疆除了妖國竟然也有宗門存在。他忍不住嚇唬道:“我要是向尚榮爆出此事,你和你家主人豈不是都要吃不了兜著走。”
    申屠烜倒是想的分明:“我若不和你交代清楚,你只要泄出一絲消息,尚榮就能察覺宗內盜蟲之人,置我主于不利。你我現在一損俱損,齊心協力避過尚榮懷疑才是正路。”
    “你們到底是哪一宗哪一派?如何驅使得三尸血蟲?”
    “呵呵,這就不勞游將軍費心了!嗯……你若從賀芷珺或花允清中選一個,交于我處飼喂三尸血蟲,我倒是可以和你坦誠相見,再讓主人送你一份提升境界的大機緣。”
    寧塵笑而不語,全然不動聲色。申屠烜知道他與二女交情匪淺,他提及此事,壓根也不是由衷之言,不過想在言語上捅自己兩下,過過嘴癮罷了。
    可是他的真實意圖也已分明,申屠烜終歸須得弄一個元嬰飼喂,才好讓三尸血蟲成型。
    “依你所見,接下來如何應對?”寧塵又問。
    雖是對頭,但只要申屠烜還想在大蝕國立足,雙方利益仍是一致,串通清楚,才能免得關鍵時候相互纏拌手腳,叫尚榮漁翁得利。
    申屠烜道:“你如果真的只為求大蝕國的高官厚祿,那自然要讓尹震淵稱心如意。給了他想要的,你便能平安闖過此關。”
    本該喂蟲子的這一隊揚威軍,現在凱歌而還,若不是申屠烜從中提醒,寧塵還真當尹震淵今日那興高采烈的模樣是真的呢。
    “我們活著回來,已是逆了他心意,難不成我還得讓揚威軍再回八荒送死去?”
    “尹震淵不是那種鼠目寸光的家伙,多少也有些雄才大略。你能回來,他自會惜你之才。只是揚威軍從來不是正菜,尹震淵想要的也不是一堆三兩月耗盡的蟲糧。你不要暴露自己知曉三尸血蟲之事,只要將遭遇八手魔蟲的情形如實稟報,尹震淵便能如愿以償。”
    申屠烜這邊自顧自說著,而寧塵已暗暗將尹驚仇告訴自己的局勢串到了一起。
    一切都說得通了……
    尹驚仇之前說,大蝕國沒有底牌,是他錯了。
    他不知道的,尹震淵之所以對尚榮如此依仗,是因為尚榮在他面前捧出了蠃族這支大軍。
    可是,南疆長久以來都是獸、羽、鱗、水勠力同心將蠃族困于八荒,哪有驅使蠃族攻打他族這等大逆不道之事?
    阻攔在尹震淵面前的第一道門檻,即是獸族的族內四部。他們狂虎一族尚能對尹震淵忠心聽命,然暴熊、兇獅、猙豹三部卻未必能如愿從事。此三部乃是大蝕國肱股,三部若反,就算狂虎部糾結其他獸族成功鎮壓,國中也會大傷筋骨,再無稱霸之力。
    尹震淵的計劃中,揚威軍作若是歿在八荒,他便可以名正言順將三部戰力投進去清繳蠃族。寧塵若當眾報出三尸血蟲一事,三部思前顧后多有提防,難免壞了尹震淵謀劃。但只要措辭得當,讓尹震淵借機下旨動三部之兵,寧塵于他而言便是一等一的功臣了。
    毫無疑問,申屠烜假借自己之名回來報功,即是這一套說辭。
    到時候三尸血蟲控制的蟲潮轟然出襲,便能于波浪不興之間大削三部戰力。
    一來,他們再無底力抗反王旨;二來,三尸血蟲得了如此豐厚的養分,兩三年間就能蓄出一股碩大無朋的蠃蟲大軍,一統南疆,指日可待。
    想到此時,寧塵不禁心生哀嘆。尹震淵胸中的確有帝王之溝壑,可他依舊如同所有面對誘惑的妄者一樣,沒能扼住腹中的饕餮欲望。而他即將付出的代價,乃是大蝕國之根基,非任何人所能彌補。
    寧塵此時也不得不承認,尹驚仇的抉擇,的確沒有錯。
    ***  ***  ***
    申屠烜自知二人仇怨未消,特意選了距離寧塵府邸最遠的一處公館落腳,半路就下車走了。寧塵一路上則是沉默不語,在心中再三權衡如今情勢。
    尹震淵、申屠烜、尹驚仇……他們各有背后之倚仗,三方利益又錯綜復雜,你中有我我中有你,實是千頭萬緒。寧塵現在很想找來老貝,于他促膝長談,好將情勢梳理清楚。
    可惜,只要身在千峰座,貝至信便無法孤身前來與他相見,尹驚仇也是一樣。
    好在自己現在無需斟酌,貝至信既然替自己選定了立錐之處,那一路走到底便是。大蝕國局勢如驚濤駭浪,自己和貝至信這兩條小舟彼此遙不可見,卻有一根細細繩索相連。
    尹震淵賜給寧塵臨時下榻的將府不是很大,卻也有三進的院子。寧塵自作主張,跟禮官通了個氣兒,直接把太初陰陽宗三人一起拉到了同一處府上居住。
    二女現在以寧塵馬首是瞻,糊里糊涂也都住了進去。寧塵不讓凜蠆往樹上爬,她就鉆到假山里面自己搭窩,有些修行不高的小妖確也有這種癖好,不會引人生疑,寧塵哭笑不得也只好允了。
    眾人安頓妥當,寧塵一肚子話也不能再憋,于是穿房過屋,跑到太初陰陽宗那邊院子,敲響了一棟小樓的門。
    花允清開門看見是他,將門扇向外一撥,閃身轉回屋去,仿佛那門框極為燙手。
    寧塵踱進門,掐訣施法做了掃查窺探的陣法,四下張望道:“賀芷珺呢?”
    花允清自己先跑到窗邊的牙桌坐下,緊挨著墻里頭,仿佛那桌子是一道銅墻鐵壁,能把寧塵死死隔住似的。
    “她要穩定境界,自己去院子南側的小屋住了。那申屠烜怎么敢跑回來的?他會不會對我們不利?”
    “我來就是為了說這個。賀芷珺不在,你回頭跟她交代清楚吧。”
    原先寧塵一口一個賀姐姐叫著,現如今卻改了全名。自從那娘們兒跟自己耍了一次心眼,寧塵對她好感大減。
    倒不是因為她算計了什么,而是因為她算都算不清楚。哄騙別人也是有上下之別的,她一看不明后果,二擺不清局面,人得罪了事兒還辦不成。沒有金剛鉆別攬瓷器活,寧塵厭的是她拖泥帶水的不自量。
    不過也沒什么大不了,寧塵被申屠烜暗算的時候,賀芷珺二話不說孤身涉險為他搶奪解藥,這才身受苦害。大事小節,不可相提并論,寧塵當然還是念她好的。
    倒是花允清,見他提起賀芷珺聲有不悅,還支支吾吾想說句好話。她嘴巴沒開,寧塵早已看透她心思,直接接入正題,不給她說話的機會。
    他將尹震淵的謀劃乃至自己的推測一并與花允清說了,只隱去貝至信和尹驚仇的存在。寧塵不是不信任花允清,可現在局面復雜,多說多漏,盡量少些枝節為上。
    聽完寧塵敘述,花允清眉頭緊皺,憂聲道:“子川,大蝕國情勢危如累卵,你何必冒險深入此局?難道高官厚祿于你這么重要?我觀你為人也有些日子了,怎么看都不像……”
    “我要入局,自也是有所圖謀。不入虎穴焉得虎子,我早有心理準備。”
    花允清抿著嘴唇,輕聲質問:“值得么?”
    寧塵胸口猛然悸動,忍不住大笑一聲:“當然值得!”
    這笑聲聽在花允清耳中,全無傲意豪邁,只有一股直戳心腑的哀撼。她仿佛在剎那間捉到了面前少年一絲真心,瞥見了他面具之下的真切模樣。
    “別的我便不多問了。游子川,你于我太初陰陽宗天高地厚,有什么能幫得上,我二人盡可任你驅使。”
    寧塵不想將氣氛弄得如此嚴肅,立刻插科打諢道:“哈哈,也算你們有良心,等著回頭讓你們給我當牛做馬。”
    花允清看他又不正經,心生忐忑,連忙站起身往門口請他:“也不早了,子川快回去歇息吧,等你做好籌謀,仔細來與我們安排就是。”
    寧塵歪著鼻子站起來:“一杯茶都不給喝,太初陰陽宗太不講禮貌了!”
    花允清忍住笑意,伸手從后背推他。寧塵拖泥帶水被她推到門口,又耍賴回頭道:“哎,對了,你和賀芷珺不吵架了?”
    “吵了。不過吵完就和好了。”
    “哈哈,怎么吵的?快與我講講,我愛聽女人吵架。”
    他說著話,自顧自又轉回桌邊,把屁股往凳子上一撂。花允清氣道:“你怎么又坐下了!”
    “先給我拿杯茶來!”
    花允清無奈,氣機一震胡亂卷了個杯子斟茶,給他往面前一頓。寧塵哪往心里去,只一個勁兒讓她快講。
    “還有什么好講的,芷珺她操心宗內大小一應事務,跟那平凡人家當娘的一般。享了她關顧時的好,就要受她多管閑事的壞。宗內精研蠱術的以我為最,我哪能不知道干心蠱有什么功效,只是從未擔心她戕害與我罷了。我沒想到的是,她竟把干心蠱用在那種時候!真真可恨又可笑!那天是她失了分寸,我兇她一頓也就罷了,還把她兇哭了呢,我也不怪忍心。”
    “嗯,你兇人的時候確實挺嚇人的。”
    “你胡說,我哪兇過你?!”
    “我看見你兇陸禾還不夠啊?”
    話越說越沒邊兒了,花允清哼了一氣,伸手拽他胳膊:“講完了,我講完了。”
    寧塵賴著沒動,似笑非笑去看花允清雙眸,輕聲問:“哎,我就那么不討喜歡啊?”
    花允清身子一僵,松了手指,正色道:“你自己有多好,你心里清楚。”
    “奇了怪了,那為啥昨日你不高興呢?”
    聽寧塵終是提到那夜尷尬,花允清實在忍不住了,斷斷言道:“因為我、我對你……著實有三分喜歡。”
    男女之事,盡在眉目勾纏之間,八荒一行時兩人彼此相望,都隱約覺察對方似是暗暗有些好感,不過誰也不想說破罷了。
    “既能解情,又能抒憂,你卻那般不愿,我還以為自己會錯了情意。”
    有了花允清那句話,寧塵不再出言挑逗,反而正襟而坐,端著茶水細啜慢飲起來。
    “假如順從賀姐姐安排,我那夜豈不成了低身獻媚,也是將你貶作晉升元嬰的墊腳之石。若你我勢如陌路,我為了宗門興亡屈身而就還則罷了。正因為有些喜歡,才叫我狠不起來。”
    花允清聲音微顫,卻有一分大氣。她不愿以利益交換玷污心頭那一絲“喜歡”,可不是正中寧塵心口,無論如何也舍不得錯過這段情緣。
    寧塵不禁搖頭嘆道:“女子之心,如玉如針,觸之清冷,含之則溫。堅矣細矣,易折難摧,欲使牽纏,唯線穿身。”
    小詞粗陋,勝在機敏痛切,花允清聞言心弦一動,臉頰嫣紅垂下目去。
    寧塵緩聲道:“你有宗門侍奉,我也有重事待辦,若說長相廝守,卻無命中之緣。可是無價寶易求,有情人難得,就這么勿視勿聽勿言,日后難免生憾。你有意我有情,何須附會計較那些逐利無情的念頭。”
    他說著話,已挪到花允清身邊去坐,掌心也輕輕放在她手上。花允清本欲抽手避去,可那掌心熾熱直透心口,又念起方才那句“觸之清冷,含之則溫”,哪里還能生出躲避的力氣。
    寧塵緩緩與她貼近,房中只剩二人喘息之聲。見花允清不再退縮,寧塵順勢攏住她肩膀,傾過身與女孩額頭相觸。
    花允清雙目微閉,喘息愈發劇烈,顫巍巍說不出話,更是不敢看他。寧塵摸著她臉頰,柔聲詢道:“不如讓我一根情絲,穿你針心。”
    花允清捱到此刻已是肉軟骨酥,從喉中勉強擠出“嗯……”的一聲。
    寧塵得逞,開心著用鼻尖與她蹭了蹭。忽地觸到那份從未體會的親昵,花允清也心花怒放,忍不住抿嘴笑了。
    黑色嘴唇近在咫尺,寧塵手指將她下巴微微一抬,輕輕吻去,珠潤柔軟,總算嘗了個過癮。
    花允清好歹一個虛嬰境,再是羞怯,畢竟也不是小姑娘家,被他舌頭一挑,便知道用舌尖來迎。二人舌尖相觸淺吻輕啜,全無急欲,只叫彼此間那還未熟悉的片鱗片甲一一蛻落。
    進屋時還有些沉暮余暉,等兩人吻罷唇分,天都黑得透了。花允清睜開雙眼,伸出手背摩挲著寧塵的臉頰,眉目間盈出愛意:“真是有趣……就這么親了一回,再睜眼看你,怎么整個人像是都變了模樣……”
    寧塵笑道:“是變丑了,還是變俊了?”
    “變得……又陌生,又熟悉。少年將軍在八荒殺伐果斷指揮若定,就好像是別人身上發生的事,你卻變成了我夢里見過許多次的影子……”
    品著那份喜愛,寧塵不禁來了勁兒,將花允清一把攏來橫坐腿上,狠狠親過去。
    “嗯嗯……哦……嗯……”
    花允清舌頭被吸去了寧塵口中,嘬得她胸口激蕩,忍不住呻吟出聲,雙手不自覺纏緊了寧塵脖子。她有樣學樣,也含過寧塵舌頭細細吮著。二人口涎交來換去,親的花允清嘴角都濕了,這才銀絲勾連著分離雙唇。
    寧塵兩手早忙活開了,扶著花允清臀兒摸了個痛快,另一只手亦是摸著摸著探入了大腿內側。花允清迷離間回過神,連忙按住那雙賊手。
    “別……”
    眼見姑娘還羞著,寧塵捧起女孩臉頰望著女孩雙目:“怎么了?”
    “我……身子不好看……”
    花允清十五歲凝心期被宗主看中資質,早早賜了雙蠱入體。不過兩年,年紀輕輕的女孩敏感處俱已色深。與宗門其他女子共浴時,望見她們皆是紅艷嬌嫩,不禁卑意自生。后被那些女子瞧見,都傳言是她人盡可夫,房事頻繁才落得此相。又有孟浪男弟子以為她淫蕩不檢,天天糾纏,逼得她離群索居,直到一路升上金丹靈覺,宗內謠言才不敢再傳。
    入得虛嬰境后,花允清在宗內已是一人之下的地位,她專心修行,早已勘破此節不再介懷。可現在情人在前,那幼時烙下的心病又灼得她心口作痛起來。
    寧塵先前驚鴻一瞥,不僅不厭,反倒正貪戀的那份與眾不同。他假作無想,只笑道:“你不給我看,怎么知道在我眼里不好看呢?”
    花允清心中一陣天人交戰,卻想到這也恰是見他面目的機會,若他真的因自己肉身有瑕而轉念無情,借著情愫未深,斷了也就斷了。
    想的再是清楚,行起來卻也沒法干脆。寧塵目光慫恿,花允清不安著用手指勾住自己衣襟交疊處,緩緩向下劃去。內里紗衣如碧水分波,叫那根指頭撥去兩邊,寧塵眼前的雪色越露越多,直展去胸口,手卻又猶豫不動了。
    寧塵等不得,伸手往下扯她的腕子。花允清“嗚”地一聲,連忙閉緊雙眼,一只晶瑩豐潤、沉甸甸的左乳從衣襟中跳了出來,與雪白的脖頸鎖骨連成一片白膩。
    乳暈不大,卻與那黑珠兒乳頭一般顏色,綴在這一團肥碩奶兒上,淫靡奪目。
    “看、看清了么……你若覺得……”
    沒定花允清說完,寧塵已撲上去一口叼住了她那只奶子,嚇得花允清呀地叫出聲來。
    “啊!你……不討厭嗎?”
    寧塵吸著她那黑色乳尖,口齒不清間道:“紅櫻珠固然香膩怡人,可黑莓兒一樣酸甜可口。”
    齒尖輕磨,靈舌卷舔,寧塵舔完了一只還嫌不夠,用力扯開花允清衣襟,又爭得了右乳吸吮,花允清想攔也攔不得。他這忽然間的些許粗蠻,卻是彰顯了他心中喜愛,花允清回過神,頓時卑念全無,只哼嗯著挺起身,把這未叫任何人沾染過的奶子送到他嘴里,好讓寧塵吃個痛快。
    花允清的乳房不算巨碩,但飽滿地恰到好處,寧塵索性兩手一捧,湊得了兩只乳頭一齊含在口中,揚頭一提,牙齒稍稍往下一用力,扯了花允清奶子起來剛欲細細吸舔,堂堂花護法已哀叫一聲,死死抓住他胸口衣衫,身子猛抽幾下,失神軟在了寧塵肩上。
    “清兒,清兒你怎么啦?”寧塵連忙松了口,摟著花允清去親她口唇。花允清一息之間轉醒,連忙將頭伏去寧塵懷中,微微氣喘不敢露面。
    原來,女子若要修習陰陽真氣,需增補陽維以滋陰蹺,得四兩合和陽氣撬動千斤真罡。花允清與賀芷珺既是前代宗主給陸禾備下的護法,亦是修行進境用的鼎爐。為防她們移心,才以外道法門替代了與男子交合之功,保了她們雛身。
    常人交合激烈,增補一次便可支持數年;而嗣陰蠱入體,釋放陽氣只有點滴勢微,卻勝在細水長流。可是修為雖撐了上去,于女子體魄而言,卻無異于日日夜夜插著根沒有實形的雞巴,以一絲陽氣成年累月潤澤陰宮。花允清體魄中陰氣被滋養得旺盛兇猛,所以才如納過千人萬人陽氣的娼妓一般,弄的陰唇乳尖顏色深重。幸有干心蠱制衡,才能在嗣陰蠱淫威之下持著一副清冷的性子。
    昨夜賀芷珺引動干心蠱僅限一次的控魂功法,功散之后干心蠱已然竭亡。雖然失了制衡,不過憑花允清元嬰境的道心神識,把嗣陰蠱的惡欲鎮壓個一年半載倒是不難。
    可誰讓寧塵見縫插針,今夜就大膽鉆進了姑娘閨房。花允清情動之際根本無心鎮壓,只是親吻還則罷了,寧塵往敏感處一發力,登時把干心蠱扼制的體魄全激了起來。寧塵咬了一下乳頭,竟叫她初嘗了高潮滋味。
    “清兒這般敏感,這一對黑珍珠卻不是徒有虛名的。”寧塵吻著她鬢角,戲謔道。
    “是、是嗣陰蠱所為……我沒了干心蠱才致于此,平日并非那般淫蕩……你不要誤會……等我進境,定要把那蠱拔除……”
    花允清焦聲辯解,卻被寧塵含住黑唇堵住了嘴。情人一陣細心廝磨,女孩心思總算安撫下來。寧塵試到女孩手在下面輕動,松開她唇兒低頭去看,花允清衣裳四敞大開,從脖子到小腹一覽無遺,那肚臍上鑲了小小一物,墨藍寶石一般光滑剔透。女孩摩挲著肚子,指尖不住在上面滑過。
    “這就是嗣陰蠱?”
    “嗯……旁人看見,都當是一件飾物,實則卻是嗣陰蠱外露的殼兒。我若現在將它拔了,恐怕即刻就要散功……你……容我多留幾日……”
    寧塵笑道:“你來問我干什么,我又說了不算。”
    花允清咬著嘴唇,目光閃爍道:“等將它拔除……允清再把身子交給你,好么?”
    寧塵聞言,連忙托著花允清下腋將她往桌上一放,先摟住她免得姑娘跑了:
    “怎的?難不成那蠱蟲還會咬我?”
    情人這般罩在自己身上,一股溫熱雄壯氣味,花允清腹中早已欲念翻涌,仍咬著牙顫聲說:“我被那蟲兒蠱惑,現在都不是自己的心性了……我不想以這副模樣與你親近……”
    寧塵可不買賬,伸手就去拽她褻褲:“只當喝了一壺春酒,又有何妨?我偏要嘗嘗清兒今日的滋味。”
    女孩胯下那條秀白小褲早洇濕透了,可她仍是慌忙拱起上身欲與寧塵爭搶。
    寧塵自有分寸,一手兜住她奶子,指縫輕輕將她奶頭一掐,花允清力氣立刻散了個干凈,哀叫一聲又倒了回去。
    寧塵得賞花穴,只見大小陰唇果不其然也都與嘴唇乳頭一般,沾染淫水之后墨黑油亮,夾在那雪白大腿之間煞是醒目,真論起來,比當了百年神姬的慕容嘉秘處還要不堪。然而親近嗅之,卻只有處子芬芳,仍是酸澀可人。尋常處子未經人事,密合一線嚴絲合縫,而花允清為嗣陰蠱所激,陰蒂脹如黑珠,穴兒已自己敞開了小小口子,宛如妓子迎客,急盼摘采。
    順著小口往里張望,那墨染的顏色連穴內嫩肉都浸染透了,卻偏生在黑穴里仍有一張蒼白的處女膜兒,此番奇景寧塵也是初見,忍不住立刻將雞巴豎在花允清穴前。
    寧塵觀瞧私處時,花允清羞得以臂遮面,待試得火燙的肉棍觸到穴口,呀一聲便要翻身起逃。寧塵連忙摟住安撫道:“權叫我廝磨一番,清兒要是不愿,我絕不用強。”
    花允清被激得眼中含淚,輕聲說:“你這豈不是折磨于我,我自是也想要你,叫你撩撥下去,我如何能自持……哎?哎!”
    兩人正糾纏拉扯,花允清體魄卻支撐不住。陰脈命門與寧塵合歡真氣一觸,如魚吞餌,繃斷了最后一根弦子,陰蹺再不受花允清控制,竟自發化出一股吸力,去搶那近在咫尺的蓬勃陽氣。
    寧塵只試得一股大力從下身傳來,龜頭一酥,已被花允清穴口含了進去。那穴口綿軟癡纏,又有淫液滿溢隨之吸吮,爽的寧塵一個哆嗦。可他又恐給花允清神識留傷,只得拼命又往外拔。
    就這么一進一出磨了兩下,花允清身子嘗到甜頭,反倒勾得伏兵盡出,猛又將陽具多吸進去半寸,惹的花允清忍不住哭起來:“你別……你別進來呀……嗚……”
    寧塵一把推住她腿胯,咬牙切齒:“你個小騷娘兒,分明是你吸我進來的!怎能怨我!”
    “嗚嗚……不是我……不是我……噫嗚……”
    枯渴多年的雛穴叫天下一頂一的陽氣侵入,哪里還肯放口,肉壁蠕動著一點點將陽具往里吞去。
    如此強吸之下,若寧塵強力硬拔,還不把花允清陰宮給拽脫了。寧塵見她還在抽噎,只得換個路子勸道:“清兒,世事難料,今夜有此一劫焉知非福,倘若過幾日我謀算失利,殞命南疆,你我又從何處續此情緣……”
    花允清聞聽此言,心緒頓時從自己這邊投到了寧塵身上。她望著寧塵一陣心疼,倒丟了那些細小的別扭心思,口中輕哼,右腿一彎蹭在了寧塵腰上,肉身意念一并順遂了過去。
    女孩小腹一陣緊縮,寧塵也不再抵力,由著那陰穴將整條鐵棒吸將進去,噗地撞在花允清宮口。花允清身子在桌上猛地一挺,死死用手捂住嘴去,將一聲又痛又爽的凄鳴堵在了喉嚨里。
    恰在此時,院子里突然傳來一陣奔跑腳步,直沖小樓而來。花允清神識剛被寧塵操的一棍清明,身子重歸掌控,此時聽出是陸禾步聲,拼命撐起身將寧塵推開,狼狽著裹好衣裙,踉蹌奔向房門。
    陸禾啪地一聲將房門拍開,花允清正好趕到,門開三寸被她頂住。身后桌子上茶杯狼藉,地上盡是自己流的愛液,如何敢叫陸禾進來。
    陸禾一只腳還沒邁進去,卻突然被阻在門外,語氣不郁:“花姐姐,干嘛擋著我!”
    花允清努力壓著嗓音,冷冷道:“我正與游子川商議正事,事關重大,你莫來相擾!”
    陸禾皺著鼻子:“我就知道游哥哥在這兒!剛才找了半天呢!你快讓我進去,別擋門!”
    寧塵系好袍帶,也來到門邊:“怎么又在瞎鬧?忘禮數了?!”
    陸禾連連擺手:“游哥哥!我可不敢!適方才我跟小朱在外閑逛,竟遠遠看到有大個妖在天上動手和人打起來了!千峰座這種地方還有人敢這般造次,定有蹊蹺,我這才跑回來給你報信呢!”
    寧塵此時色欲滔天,天王老子當街拉屎也引不走他,只敷衍道:“好!此舉十分有心,待議事完罷,我便去查查究竟。陸禾,你做得好,這里沒你的事了,去和小朱玩耍吧,不許自作主張去外面看熱鬧。”
    陸禾喜滋滋關門走了,花允清剛松了一口氣,身后寧塵已一把將她摟住,笑著在她耳邊呵氣。
    “你說,是不是幸虧剛才允了我。叫他看見那副不上不下的模樣,不是全糟了?”
    花允清哭笑不得,柔聲嘆道:“真應了你那句”焉知非福“……”
    寧塵彎腰將她橫抱而起,又往茶桌走去,花允清急忙忙伸手畫了一道禁制法封了房門,免得再來人攪擾。
    寧塵將她重新放回桌上,撂袍一看,一滴血珠已沿著女孩下陰流到了腳踝,在雪白腿側留了一縷嫣紅絲線。他忍不住用手指揩過那處子血珠,含在嘴里,柔聲道:“清兒受委屈了。”
    剛剛被情人開苞,箭射到半路卻被人截斷,花允清確實委屈,可好在那情欲未銷,柔情蜜意細細續上倒也無妨,于是打趣道:“還等什么呢?要么你去看那大妖打架吧。”
    寧塵見她心情無虞,樂呵呵捧了她屁股將她往自己身上一迎,挺起那還染著花允清元紅的雞巴重新往她穴中送去。
    這一回沒了陰宮吸力,寧塵總算得以細細品嘗這又澀又熟的奇穴。那墨黑色穴肉火熱滑潤,既有處子嬌嫩,又有娼婦軟糯,初入時未有緊縮的抗拒,那份雛兒緊致卻是從外向里的力道,陽物想從中拔出,堪比強入處女之穴,一股子欲拒還迎,當真美味。
    至于花允清那貞膜,都不知是被陰宮吸破的還是雞巴戳破的,寧塵不依不饒,專抵著花允清穴兒前半反復磨了一輪,把殘膜戳得碎盡,交合處又滲出落紅,才算作罷。
    花允清初始作痛還有些疑惑,心念一動也猜到了他在作何施為,不知怎地心口竟滑膩膩一陣發甜。
    “子川……我……”
    寧塵手指點住她黑唇,于耳邊輕語:“游子川是我所托假名,你且喚我十三……獨孤十三。然獨孤十三也非我真名實姓,只是事關重大,不可再說。依此姓名,你若日后想要尋我,至少也能尋到。”
    花允清聽他于自己泄露機密,實則是表明心扉跨過了露水情緣,心下甚是感動,緊緊摟過寧塵:“十三,我處子之身皆盡交于你了,雖是忘恩負義之舉,叛宗主之所望,可我這輩子也不后悔。”
    寧塵還欲再說,花允清已吻了過來,與此同時小腹起伏相就,只叫那淫靡水聲遮了未語之言。
    那穴兒隨她振腰上下搖擺,從四面八方搓揉寧塵的棒兒,伺候的他如飲甘醇,忍不住架住她一雙腿大開大合,在花允清小穴盡情馳騁起來。
    花允清只因方才用情趨深,才主動前去迎合,可寧塵一使上幾分功夫,她這嗣陰蠱激發的體魄登時承受不住,雙臂麻身子骨發軟,只能向后歪去,手往后撐在桌上勉力承受。
    “哼……嗯……哼……”
    花允清穴內奇異,寧塵被她箍得怎么也快不起來,只能勢大力沉一下下撞進去。女孩被他操的搖搖欲墜,卻低頭含胸緊皺眉頭,只發出陣陣鼻音。不多時候,寧塵便見她每每捱了一棍,眼珠就控制不住向上翻起。
    寧塵見狀,操的更是性起,拿手從后面抵住花允清屁股,叫她吃力更甚,鑿得穴中涌泉,淫水竟流了滿滿一桌。花允清愈發脫力,雙手撐不住濕滑桌面,身子眼看就要倒下。
    寧塵貪她滿臉的淫靡春色,另一只手勾住她脖頸不叫她仰翻,湊過去猛親她的唇珠。
    花允清本就被他操得上不來氣,試到他舌頭過來又忍不住含在口中親昵吸吮,不一會兒腦袋愈發昏沉,溺在那滔天快感中逐漸癱軟,兩腿怵地一松,從寧塵腰側耷拉下去。
    不聲不響就把姑娘操的暈了,寧塵也是大出意料。那一頭細韌黑發散在桌上,和她淫水浸在一處,濕漉漉亮瑩瑩,叫人大生憐意。
    可那身下小穴卻也松了,叫寧塵抽插輕松不少。他借機快速聳動開來,操了百十來下,直到那穴肉驟然又恢復緊縮,倒是將花允清重新操醒過來。
    “清兒,你摟好我,咱們上樓歇息。”
    花允清今日情欲紓放,剛轉醒就續得那抽插快感,想要答話,一張口卻只有嬌聲呻吟從嘴角流出,什么也說不出來,只好乖乖掛在他身上,叫他一步一操抱著走上樓去,淅瀝瀝滴了一路的汁水。
    待把女孩放到床上,寧塵壓開她雙腿,伏在身上更是操的起勁。花允清原本蒼白的一張小臉已是紅云遍布,處子小穴上千次抽插之下花心盛開,再阻不住情人兒的攻伐。
    寧塵看著她那張化去一應清冷的面容,忍不住得意道:“清兒,舒服嘛?”
    “嘶……呃……嗯……你、你這般用力,撞進我心里去了……嗚……”
    “那你怎么不叫呀?”
    “我、我怕……嗯呃……怕人聽去……”
    “你怎么忘了,我進來談事的時候,布了陣法隔音吶。”
    原來不是不愛叫,是不敢叫。寧塵暗自發笑,見桿子就爬,登時用出渾身解數,雙手擰住花允清黑乳頭,在她脖子上吸舔過去,跨下巨龍連根沒入,每一次都非撞她豆蔻小珠一下不可。
    四路大軍齊來強攻,花允清只覺得身子轟一聲炸了。
    “噢噢噢噢噢噢噢!!!噫噫噫噫呀——喜歡!喜歡!喜歡!操壞我了——要操壞我了!!!噢噢噢噢!!!”
    女孩兩手抓著床褥,全身瘋狂扭動,放聲哀嚎,淫泉直接噴了出來。墨黑雛穴又抽又抖,仿佛用盡氣力去討好那雄壯肉棒一般,淫賤非常。
    寧塵狂攻數百下,搗得花允清撕爛了一床綢單,那穴中宮口下墜,眼見陰關崩破。寧塵也一樣強弩之末,運使真力最后狠狠撞了她一下,破了陰關的同時陽精注入,逆流而上,阻住她陰元大泄,直灌進她子宮中供她日后行功施用。
    花允清一聲哭喊,身子猛地反弓而起:“進來了、陽精、進來了、噢噢噢噢!!!滿了!!!漲、好漲呀!噫呀啊啊啊!!!”
    寧塵正在爽著,忽見花允清臍上嗣陰蠱震顫起來,竟被他這另一股陽氣逼得再叮不住,一抹藍水溢出,像枚玉扣子似的從花允清身上脫落下來。
    那蠱不見有腳,只在下面生一根長長絲線,深埋花允清腹中。此時脫體而亡,把那根線一股腦從她身上扯了出來。
    花允清猝失蠱力,牙齒抖得咯咯作響,涕淚橫流,穴肉緊縮,那極樂滋味幾乎要沖毀識海。寧塵趕忙把她抱在懷里,千機神絡從四面八方撐住神識,扶著她隨快感緩緩落下。
    待花允清悠悠轉醒時,身上已蓋好錦被,那親近人兒正摟著她并肩而臥。女孩試得身下濕漉漉一片,知道是自己方才大泄特泄之故,羞得不敢睜眼,偷偷用手探摸肚臍,發現嗣陰蠱真不見了,這才暗自舒了一口氣。
    寧塵聽見響動,把腦袋湊過來親她一口:“怎么樣?晉升元嬰沒有?”
    花允清有氣無力:“我哪有力氣行功……全身發酸,小腹墜痛……不過肚子里有你的東西,熱騰騰的……”
    “咦?那日我與賀芷珺只做了一回,她便元神生嬰進境完全,你這回怎的不行?”
    花允清聽到他提到賀芷珺,腹中有點酸:“賀姐姐修為比我扎實深厚,元嬰就差臨門一腳,我比她差得遠了。”
    寧塵知道她吃醋,笑呵呵湊去她耳邊道:“那以后不睡她,只睡你,叫你比她厲害!”
    花允清見他知情知意,很是開心,搖頭道:“回宗門之后,我還要與她同心協力昌盛宗門,弄得心有隔閡怎么行……你一碗水端平就好,不用顧忌我。”
    “我與她做個表面功夫好了,上完她,也都留著偷偷射你肚子里。”
    寧塵順勢在她耳朵上舔了一口,惹得她嚶嚀一聲,耳邊私房話語又濕又熱,花允清雙腿不由得一陣夾緊。她擰身投在寧塵臂彎里,喃喃道:“怪不得賀姐姐敢使干心蠱制住我呢……只要叫你鬧上一場,這心哪還能硬起來。早知你這般可人,那日你用強我也不怨了……”
    “那日用強,哪能摘得清兒一顆心來?再說了,一晚上怎么能夠,現在我們可有明日一整天可供逍遙。”
    寧塵說著話,右手便兜住她奶子去揉,花允清聞言亦已把持不住,與他滾到一處,貼心貼肉,是夜忘情縱欲,將一應亂事愁事埋去了昨日。
    (待續)
    原本計劃中,太初陰陽宗三個人的故事是有獨立結構的。
    但規劃下來太拖節奏,而且總體感覺下來角色并不討喜,遂決定快刀斬了,接下來直接入主線。
    

第二十八章:開章、為醋包餃子
    赤日東升,白晝過隙,午時即至,揚威將軍府偏院的那棟小樓門扉緊閉,窗戶也關得嚴嚴實實。
    少年架著身量張著大腿,大咧咧坐在床邊擎了一只茶壺,咕嘟咕嘟往口中灌著涼茶。身下女子光著屁股斜跪在地,伏在他胯間螓首起伏,吮得滋滋有聲。
    “清兒累不累?來,潤潤嗓。”寧塵拿茶壺晃了一晃,叫花允清抬起眉來。
    花允清黑發又直又韌,從不曾扎辮束髻,平時只別在耳后露出面容。此時賣力聳動,那秀發早已貼面而落,花允清透過發隙抬眼白了寧塵一下,榻間霸王手把手教了一夜床上功夫,女孩目光已是嫵媚動人,再不復先前青澀。
    花允清雙頰凹陷,口中滿滿當當含著他那根大雞巴嘬得用心,暗中卻道,這家伙已往自己口中出了三次,回回逼自己吞了,還潤的什么嗓子……
    寧塵就愛看她叼著雞巴抬眉輕瞥的模樣,伸手撥開她遮面的秀發,露出一張不堪入目的面容。花允清被他折騰的滿臉精痕夾著眼淚,口涎攪著涕水盡糊得一片,唯獨那黑色嘴唇看得分明。每每深入喉嚨太久支撐不住的時候,吐出那紅彤彤的龜頭抵在黑唇喘息,都要看得寧塵雞巴跳上兩跳。
    那胴體上下也沾滿了干涸白濁。往花允清胯下看去,黑黝黝的屁眼溢出濃濃一股陽精,隱約有血紅色摻雜其間倒垂下來,掛在屁眼上搖搖欲滴。
    昨夜寧塵射了她小穴四次,直到花允清子宮漲得實在容納不下,陰道都灌得滿滿才做罷休。花允清運使陰陽宗功法強行鎖了陰門,這才將陽精死死封住。寧塵正在興頭上,哪肯罷休,纏得花允清沒有辦法,只得將后庭也許給了他,被狠狠開了苞見了紅。
    花允清被嗣陰蠱滋養已久的體質,無一處不可褻玩,捱過那初入陽物的劇痛,凄慘呻吟轉了婉轉嬌啼,不過兩三百個回合,她汗如雨下小腹痙攣,再夾不住陰門,高潮淫水帶著滿穴精液噴了一床。
    也正好給寧塵騰了地方,拔出來塞入小穴又給她射滿。花允清那屁眼給操的肛肉外翻,如黑色花瓣綻了紅嫩花心,寧塵忍不住捧住屁股舔了一口,激得花允清身子一繃好懸沒尿了。
    花允清境界在那,雖給他操得風卷荷葉,但每次高潮后緩和一陣倒也不礙。
    她涌泉相報,寧塵不過指點幾回,吸屌吮蛋深喉舔肛,忍著羞意一一都跟他學了,可把寧塵伺候得爽極。
    插了小嘴射進食管,拖上床來又操入屁眼,射罷一輪再捅進喉嚨,兩個來回下去花允清實在支撐不住,屁眼里還夾著雞巴呢,愣是趴在床上疲得睡了過去。
    等她睡了兩個時辰醒來時,天還未明,寧塵人不卻見了。樓下傳來一陣陣蕩人心弦的聲音,花允清拽了被單裹了一片狼藉的身子,蹭到樓梯口往下一看,險些驚得叫出聲來。
    若是看見寧塵按著賀芷珺猛操也就罷了,不成想樓下情形卻是花允清始料未及。
    少宗主陸禾被扒了個精光,小巧雞巴下面生著一副女子器物,寧塵從后面把陸禾兜在懷里,正噗嗤噗嗤插得起勁。他那陽物只能進去三分之一,上面浸滿陸禾落紅和愛液,油光锃亮一片。賀芷珺則坐在床沿上,將頭埋在陸禾腿間,賣力吞吐著那袖珍雞兒。
    陸禾陰陽之體本是無分男女,可賀芷珺陰虧之際盡壓榨了那陽氣走失,如今又有合歡命君陽氣反沖,兩個修為高出兩階的元嬰一進一入,竟把個陸禾激得一路雌化過去。她把尿一樣被寧塵架著抽插,前面又有賀芷珺滋溜滋溜吸著,爽得她又哭又叫,聲音都變得比往常更加尖軟兩倍。
    原本一眼望去連縫兒都細不可查的小穴,被寧塵那根大屌硬把龜頭塞進去沖頂,陸禾舌頭都給操得吐出兩寸,那張秀美小臉更是涕淚橫流,呼天搶地叫破了喉嚨。
    花允清不似賀芷珺,從前也并未見過陸禾私處,此番撞見這種場面也看得她頭暈目眩。
    原來,陸禾不知怎地發覺了花允清樓中異樣,回去越想越難受,自己也說不清是因為原屬于自己的花允清被寧塵奪了,還是寧塵親近花允清叫她驟然吃了醋,一直熬到半夜,竟氣急敗壞去叫了賀芷珺前來問罪。半夜里邦邦敲門,非要叫花允清出來應門。
    花允清睡得跟死人一樣,哪里聽得見?寧塵嘴刁,不愿在女子無知無覺時獨行好事。他操睡了花允清,正覺無趣,沒想到瞌睡來了枕頭。
    一打開門,陸禾就待著賀芷珺闖了進來,寧塵也沒阻攔。陸禾雖和女人相好過,卻哪見過這種場面,看見這滿屋的腌臜模樣嚇得那張嘴頓時打了磕巴,腦瓜子一片空白。
    寧塵給賀芷珺使了個眼色,軟硬兼施先找了個機會貼過去,手伸進衣襟里扣住了陸禾小穴,拿合歡真氣柔柔膩膩地一磨,登時叫她爽的流出水來。陸禾沒嘗過這等爽利滋味,半推半就,竟噘著嘴老老實實叫寧塵操了進來,這才有了如此一場荒唐。
    陸禾修為不行,被寧塵操了不出一炷香便到了,哭著嚎著從穴里擠出一縷陰精白漿,那雞兒也凸凸幾下射在賀芷珺口中,就此歇菜。
    賀芷珺將那穢物咽了,不安道:“子川,少主兩邊一齊這般泄身,不會傷著她吧?”
    寧塵把陸禾往榻上一丟:“就這一錘子買賣,也不熬她,我自有分寸,你不用怕。只是若想保你家少主身子無虞,還得你來替我舒緩。”
    賀芷珺自是無有不可,只是想起花允清還在樓上,也不知是睡著醒著,一時有些猶豫,本欲求寧塵輕點。可沒等她說話,寧塵已一把將她拽過按住在床榻,一巴掌扇在屁股上。
    “撅好了!”
    賀芷珺渾身發酥,立時就軟了,跟只待配的母狗一般把肥臀高高撅起,和那雞巴一般平齊。她試得后面兩只爪子狠狠抓住自己屁股,方才就濕乎乎的小穴禁不住一縮,淫水就往下咕嘟嘟拉成絲兒淌出來。
    花允清和寧塵交著心,他自不舍得硬來,于賀芷珺就不必留手了,寧塵架住她屁股,猛地將腰一挺,一棍子給她操到底去,汁水噗嗤濺出三尺開外。
    “啊呦——!!!我的好弟弟!!!咿呀啊啊啊!!!好弟弟、要把姐姐肚子撞破啦!”
    那鐵棒打井似的咣咣去夯,次次連根沒入。賀芷珺雙手抵著床拼命支撐,還是被撞得一抖一抖往床鋪深處滑去。
    若是一直撅著屁股,前后還有個搖晃緩沖,真要讓他壓在床上定住了猛操,魂兒都要出竅了。賀芷珺想說上句話,可嘴里盡是哎哎呀呀止不住地呻吟,理不出一句囫圇,只得將手往后面去擋,好叫寧塵慢點。
    手剛一伸,卻叫寧塵死死抓住。他手腕翻過,與賀芷珺五指交扣在一處,指頭連著心,賀芷珺被他這么一扣,心尖暖暖發起顫來,沒了抵抗念頭,任由他拽住一只胳膊操了個臀浪翻飛。
    陰陽真氣早已按捺不住,龜頭每每頂到盡頭,那宮口便如先前花允清一般開始向里嘬它。賀芷珺禁不住將腰左搖右晃,好叫那肉壁給寧塵從四面八方磨個舒服,心想只需今日再勾他射自己一個滿的,接下來慢慢行功煉化,也可十幾年吃用不盡了。
    寧塵看穿她心思,暗自發笑,操著操著忽地見上面那深紅色屁眼一張一翕,開的口子越來越松。想起那日在千島赤湖日她的時候,那屁眼就特別能吃勁兒,如今又已被三尸血蟲恁大的管子通過,寧塵伸手一撥,竟軟塌塌地張出個黑洞來。
    他一時興起,竟把手攥成鳥嘴往她后庭插去。賀芷珺這邊正浪得要緊,一波波小高潮余意層疊,突然一陣劇痛傳來,禁不住回頭去看。
    “好弟弟……唔哦!唔!你把……什么塞進……姐姐屁股里了……啊啊……”
    不看不打緊,自己屁眼竟已被撐到了腕子粗細,寧塵整個拳頭都已進去了。
    “啊呀!!!你作什么!!!噢噢噢噢——!!!”
    寧塵隔著腸子就給她子宮來了一拳,賀芷珺翻著白眼吐著石頭一聲尖嚎,宮中陰精洶涌噴出,她陰關宮口早教寧塵搗了個酥爛綿軟,趁這當兒寧塵勢大力沉猛地一挺,立時將賀芷珺操了個陰關大破。
    太初陰陽宗女修鎖宮術極其強橫,當日里寧塵給她內射的陽精到現在還鎖在子宮里備存。可如今趁著陰精噴泄,寧塵一棍捅破宮頸,直搗子宮內壁,賀芷珺哪還鎖得住什么。寧塵鼓動了全勁兒的合歡真氣猛沖亂撞,宛如餓狼進了雞窩,方才吸了陸禾的元陰元紅不算,又橫征暴斂找賀芷珺討賬。
    賀芷珺的元嬰是他幫忙頂上去的,如今元嬰級的陰元更是甘醇,也算是收了一回高利貸。
    可憐這太初陰陽宗右護法,被一根雞巴挑進了子宮,叫寧塵抽得全身痙攣,喉中咯咯作響。吸走了陰精還不算完,連卵珠都從宮巢中溢出數顆,一并被合歡真氣煉了。
    那最后一顆出得慢了,未及煉化,正落在子宮攢的精池之中,被百萬顆精子四面八方猛奸上去。賀芷珺腹中突然一顫,哪怕身處高潮巔峰也生出隱隱感應,忍不住哀哭出聲。
    寧塵可也小心著呢,立刻把那顆宮珠也煉化了干凈,賀芷珺這才塌下心來,哽咽道:“好弟弟……不是姐姐不允,實在是宗內上下都憑依在我,斷不能……”
    寧塵將她摟過來在額頭上輕點一口:“說些什么呢,露水情緣,還能叫你給我養孩子不成?你樂意我還不樂意呢!”
    賀芷珺嗯了一聲,被那句話安了心,可卻又莫名反出一縷酸水兒。還未等她琢磨過味兒來,寧塵征伐又起,哪還容她細想,又咿咿呀呀叫著送去了天上。
    她上了元嬰之后才修養短短幾日,這一回又被寧塵納走大量陰元。寧塵極為雞賊,愣是卡著邊才收功回去,若再多抽哪怕一絲陰元,賀芷珺都要從元嬰跌下去了。
    可架不住陰元大泄的滋味太爽,賀芷珺想攔都不舍得攔,楞也被他狠狠折騰一頓。半個時辰之后,寧塵捏著她屁股往前一推拔了陽物,賀芷珺當即翻著白眼撲在榻上沒了聲響。
    寧塵抹了把汗抬頭一看,花允清正坐在樓梯拐角低頭望著,當即笑嘻嘻又走上去摟她。花允清坐在樓梯上咬著嘴唇,捂著胯下,卻擋不住剛才看了一場心驚肉跳的春宮,屄都夾不住了,又漏了一片寧塵的精水在樓梯上。
    “我只給陸禾射了一回,可沒給賀芷珺,都留著給清兒。”寧塵將她抱起回榻躺好,攏在她身上,用鼻尖與她輕輕廝磨。
    花允清本不善妒,可看見寧塵與賀芷珺五指相纏的樣子,還是不禁心中酸澀。她垂眉低目,兩只手一并朝寧塵微微抬起,寧塵見微知著,立刻湊上去與她十指交扣,將她手按在頭頂,膩膩親吻過去。
    這一份結結實實的偏愛,比一夜歡好都讓花允清知味兒。她再顧不得身下陰唇腫得老高,喘著粗氣挪了腰胯尋到他那根雞巴在穴口,屁股往上用力一頂,叫他重新操進了小穴。
    寧塵舍不得動她陰元,連一開始吸納元紅都細細補了恰到好處的陽氣給她,所以這一場溫潤歡好一直磨到日頭高升,花允清幾欲脫陰才作罷了。
    穴兒再不能用,花允清便拿口舌繼續伺候,熬得寧塵口干舌燥,拿了涼茶猛灌。
    他撥開花允清發絲,看著她。墨色乳頭叫他擰得高高腫起,小葡萄一般,白玉身子東一塊西一片盡是他親捏的紅痕,這滿屋水漬,也都是他抱著女孩各種姿勢亂玩留得腌臜。這一夜留了她滿身的“得意之作”,寧塵也忍不住眉飛色舞起來。
    辛苦到中午,花允清舌頭都麻了,喘著粗氣吐了雞巴出來,氣息奄奄地望著寧塵。雖不開口,那討饒的模樣已是清楚不過。寧塵把她從地上摟起來,撥著花允清黑唇叫她打開嘴巴,賞著她口中殘精在唇齒間拉出絲來,任性道:“叫我再射最后一次嘛……”
    花允清累的動也動不得,只憐他癡纏,無奈抿著嘴點點頭:“我……含不動了……你自己……用后面……好不好?”
    寧塵將她擺弄著平趴在床上,翻身壓上花允清屁股。她雛兒屁眼兩個時辰之間被干了三回,合都合不攏,一張一翕之間腸內精液成團往外溢著。寧塵龜頭抵了她外翻的肛肉,發力一擠將那鮮紅肉兒頂了回去。花允清伏在枕頭上悶悶哼出聲來,屁股哆嗦了兩下。
    今日寧塵已爽的盡興,最后一發也不再憐香惜玉,仗著花允清身體扛得住,怎么舒服怎么往肛內操去。那肉菇鐵頭隔著腸子頂在花允清子宮后壁,撞得她滿宮精液震蕩不休,幾乎又要從花心漲破出來。
    “十三哥……下面要頂漏了……嗚嗯……你讓我翻個身,從正面來吧……”
    寧塵聽她連稱呼都改了口,當即樂呵呵從善如流,箍著腰擎著腿給她轉了回來。雞巴在屁眼里旋了個實在,花允清喉嚨發顫,嗯哼哼撒嬌般呻吟著。
    從前面干后庭,女子仰躺時非得大腿開敞、屁股撅天才能入得順,實在沒有比這更羞人的姿勢了。可花允清累的連摟住寧塵的力氣都無,只能任他用大腿墊在腰后擎起屁股,才勉強納入供他放縱。
    花允清身子一彎,鼓鼓的小腹頓時更凸三分出來。寧塵一邊在她屁眼抽插,一邊伸手撫摸那圓圓的小肚子:“這些存量,慢慢煉化,怎么也升上元嬰了吧?”
    女孩有氣無力,卻仍想與他說話:“十三哥今夜這般相就……嗚!嗯……我若方才一直煉著,應該……啊……應該已經成了……可是你我初行恩愛……我實在不愿一心二用……哼嗯……十三哥,允清這一夜可將你伺候滿意了?啊、啊、嗯……”
    寧塵愛意濃起,胸口貼去壓癟她奶子,狠狠在嘴上親了一口:“什么滿意不滿意的,有你,這一夜就是最好的。”
    情話搔得花允清心顫,一不留神又動起情來,啞啞的嗓子再復呻吟,黑蚌心兒也又流出水來。寧塵挺著腰,忍不住低頭撥開她陰唇往里去看。花允清雖封緊穴口,卻架不住他拿手硬分,還好是小屄朝天,撬開卻也流不出精來。
    看見那陰穴中滿滿當當濃厚精液隨他沖撞蕩漾,寧塵不禁笑道:“還真是再射不進去了呀?”
    “十三哥喜歡射我穴里……還是喜歡射我后面……允清都使得……”
    她意亂之間,早將自己身子狀況忘在了腦后,只盼寧塵舒服。寧塵哪舍得再攻伐她陰關,臂膀將她摟緊,身下用力撞著:“就喜歡你這又黑又騷的屁眼。”
    花允清被他淫言穢語撩得心顫,小聲道:“那你使勁在允清屁眼里射……全、嗯啊、全射給我……嗚——”
    寧塵胯下黑龍被她嬌羞模樣激得青筋暴突,狂沖百下直抵棍根,根底猛地一漲,又撕裂花允清肛門一道血口,在她又痛又爽的哼聲中泄了個如癡如醉。
    (待續)
    PS:人物數值不代表“程度”,而代表“階段”。
    參數解釋:
    忠誠100≠100%聽話,親密與相處時間有相關性,清純與角色對性交了解程度相關,未破身固定100,破身后綜合計算。
    此數值僅代表目前現狀,并與性格強相關。
    如霍醉任我性格,忠誠度上限即90,除非觸發特殊事件突破上限。
    諸如此類設定,不一一贅述。
    另:雖然100~0全部做了設定,但主要女角色參數基本不會過低,0分的基本沒有機會出現了。
    自我感覺設定的還挺搞笑的,比如清純度0分叫百科全書若有機會,或許會補充發生過關系的其他女角色。
    綜合下來有:燕七梔、凜蠆、嬴澄、程婉為避免劇透未制作的有:柳輕菀,景水遙
    

第二十八章:紅泥火爐一杯無
    赤日東升,白晝過隙,午時即至,揚威將軍府偏院的那棟小樓門扉緊閉,窗戶也關得嚴嚴實實。
    少年架著身量張著大腿,大咧咧坐在床邊擎了一只茶壺,咕嘟咕嘟往口中灌著涼茶。身下女子光著屁股斜跪在地,伏在他胯間螓首起伏,吮得滋滋有聲。
    “清兒累不累?來,潤潤嗓。”寧塵拿茶壺晃了一晃,叫花允清抬起眉來。
    花允清黑發又直又韌,從不曾扎辮束髻,平時只別在耳后露出面容。此時賣力聳動,那秀發早已貼面而落,花允清透過發隙抬眼白了寧塵一下,榻間霸王手把手教了一夜床上功夫,女孩目光已是嫵媚動人,再不復先前青澀。
    花允清雙頰凹陷,口中滿滿當當含著他那根大雞巴嘬得用心,暗中卻道,這家伙已往自己口中出了三次,回回逼自己吞了,還潤的什么嗓子……
    寧塵就愛看她叼著雞巴抬眉輕瞥的模樣,伸手撥開她遮面的秀發,露出一張不堪入目的面容。花允清被他折騰的滿臉精痕夾著眼淚,口涎攪著涕水盡糊得一片,唯獨那黑色嘴唇看得分明。每每深入喉嚨太久支撐不住的時候,吐出那紅彤彤的龜頭抵在黑唇喘息,都要看得寧塵雞巴跳上兩跳。
    那胴體上下也沾滿了干涸白濁。往花允清胯下看去,黑黝黝的屁眼溢出濃濃一股陽精,隱約有血紅色摻雜其間倒垂下來,掛在屁眼上搖搖欲滴。
    昨夜寧塵射了她小穴四次,直到花允清子宮漲得實在容納不下,陰道都灌得滿滿才做罷休。花允清運使陰陽宗功法強行鎖了陰門,這才將陽精死死封住。寧塵正在興頭上,哪肯罷休,纏得花允清沒有辦法,只得將后庭也許給了他,被狠狠開了苞見了紅。
    花允清被嗣陰蠱滋養已久的體質,無一處不可褻玩,捱過那初入陽物的劇痛,凄慘呻吟轉了婉轉嬌啼,不過兩三百個回合,她汗如雨下小腹痙攣,再夾不住陰門,高潮淫水帶著滿穴精液噴了一床。
    也正好給寧塵騰了地方,拔出來塞入小穴又給她射滿。花允清那屁眼給操的肛肉外翻,如黑色花瓣綻了紅嫩花心,寧塵忍不住捧住屁股舔了一口,激得花允清身子一繃好懸沒尿了。
    花允清境界在那,雖給他操得風卷荷葉,但每次高潮后緩和一陣倒也不礙。
    她涌泉相報,寧塵不過指點幾回,吸屌吮蛋深喉舔肛,忍著羞意一一都跟他學了,可把寧塵伺候得爽極。
    插了小嘴射進食管,拖上床來又操入屁眼,射罷一輪再捅進喉嚨,兩個來回下去花允清實在支撐不住,屁眼里還夾著雞巴呢,愣是趴在床上疲得睡了過去。
    等她睡了兩個時辰醒來時,天還未明,寧塵人不卻見了。樓下傳來一陣陣蕩人心弦的聲音,花允清拽了被單裹了一片狼藉的身子,蹭到樓梯口往下一看,險些驚得叫出聲來。
    若是看見寧塵按著賀芷珺猛操也就罷了,不成想樓下情形卻是花允清始料未及。
    少宗主陸禾被扒了個精光,小巧雞巴下面生著一副女子器物,寧塵從后面把陸禾兜在懷里,正噗嗤噗嗤插得起勁。他那陽物只能進去三分之一,上面浸滿陸禾落紅和愛液,油光锃亮一片。賀芷珺則坐在床沿上,將頭埋在陸禾腿間,賣力吞吐著那袖珍雞兒。
    陸禾陰陽之體本是無分男女,可賀芷珺陰虧之際盡壓榨了那陽氣走失,如今又有合歡命君陽氣反沖,兩個修為高出兩階的元嬰一進一入,竟把個陸禾激得一路雌化過去。她把尿一樣被寧塵架著抽插,前面又有賀芷珺滋溜滋溜吸著,爽得她又哭又叫,聲音都變得比往常更加尖軟兩倍。
    原本一眼望去連縫兒都細不可查的小穴,被寧塵那根大屌硬把龜頭塞進去沖頂,陸禾舌頭都給操得吐出兩寸,那張秀美小臉更是涕淚橫流,呼天搶地叫破了喉嚨。
    花允清不似賀芷珺,從前也并未見過陸禾私處,此番撞見這種場面也看得她頭暈目眩。
    原來,陸禾不知怎地發覺了花允清樓中異樣,回去越想越難受,自己也說不清是因為原屬于自己的花允清被寧塵奪了,還是寧塵親近花允清叫她驟然吃了醋,一直熬到半夜,竟氣急敗壞去叫了賀芷珺前來問罪。半夜里邦邦敲門,非要叫花允清出來應門。
    花允清睡得跟死人一樣,哪里聽得見?寧塵嘴刁,不愿在女子無知無覺時獨行好事。他操睡了花允清,正覺無趣,沒想到瞌睡來了枕頭。
    一打開門,陸禾就待著賀芷珺闖了進來,寧塵也沒阻攔。陸禾雖和女人相好過,卻哪見過這種場面,看見這滿屋的腌臜模樣嚇得那張嘴頓時打了磕巴,腦瓜子一片空白。
    寧塵給賀芷珺使了個眼色,軟硬兼施先找了個機會貼過去,手伸進衣襟里扣住了陸禾小穴,拿合歡真氣柔柔膩膩地一磨,登時叫她爽的流出水來。陸禾沒嘗過這等爽利滋味,半推半就,竟噘著嘴老老實實叫寧塵操了進來,這才有了如此一場荒唐。
    陸禾修為不行,被寧塵操了不出一炷香便到了,哭著嚎著從穴里擠出一縷陰精白漿,那雞兒也凸凸幾下射在賀芷珺口中,就此歇菜。
    賀芷珺將那穢物咽了,不安道:“子川,少主兩邊一齊這般泄身,不會傷著她吧?”
    寧塵把陸禾往榻上一丟:“就這一錘子買賣,也不熬她,我自有分寸,你不用怕。只是若想保你家少主身子無虞,還得你來替我舒緩。”
    賀芷珺自是無有不可,只是想起花允清還在樓上,也不知是睡著醒著,一時有些猶豫,本欲求寧塵輕點。可沒等她說話,寧塵已一把將她拽過按住在床榻,一巴掌扇在屁股上。
    “撅好了!”
    賀芷珺渾身發酥,立時就軟了,跟只待配的母狗一般把肥臀高高撅起,和那雞巴一般平齊。她試得后面兩只爪子狠狠抓住自己屁股,方才就濕乎乎的小穴禁不住一縮,淫水就往下咕嘟嘟拉成絲兒淌出來。
    花允清和寧塵交著心,他自不舍得硬來,于賀芷珺就不必留手了,寧塵架住她屁股,猛地將腰一挺,一棍子給她操到底去,汁水噗嗤濺出三尺開外。
    “啊呦——!!!我的好弟弟!!!咿呀啊啊啊!!!好弟弟、要把姐姐肚子撞破啦!”
    那鐵棒打井似的咣咣去夯,次次連根沒入。賀芷珺雙手抵著床拼命支撐,還是被撞得一抖一抖往床鋪深處滑去。
    若是一直撅著屁股,前后還有個搖晃緩沖,真要讓他壓在床上定住了猛操,魂兒都要出竅了。賀芷珺想說上句話,可嘴里盡是哎哎呀呀止不住地呻吟,理不出一句囫圇,只得將手往后面去擋,好叫寧塵慢點。
    手剛一伸,卻叫寧塵死死抓住。他手腕翻過,與賀芷珺五指交扣在一處,指頭連著心,賀芷珺被他這么一扣,心尖暖暖發起顫來,沒了抵抗念頭,任由他拽住一只胳膊操了個臀浪翻飛。
    陰陽真氣早已按捺不住,龜頭每每頂到盡頭,那宮口便如先前花允清一般開始向里嘬它。賀芷珺禁不住將腰左搖右晃,好叫那肉壁給寧塵從四面八方磨個舒服,心想只需今日再勾他射自己一個滿的,接下來慢慢行功煉化,也可十幾年吃用不盡了。
    寧塵看穿她心思,暗自發笑,操著操著忽地見上面那深紅色屁眼一張一翕,開的口子越來越松。想起那日在千島赤湖日她的時候,那屁眼就特別能吃勁兒,如今又已被三尸血蟲恁大的管子通過,寧塵伸手一撥,竟軟塌塌地張出個黑洞來。
    他一時興起,竟把手攥成鳥嘴往她后庭插去。賀芷珺這邊正浪得要緊,一波波小高潮余意層疊,突然一陣劇痛傳來,禁不住回頭去看。
    “好弟弟……唔哦!唔!你把……什么塞進……姐姐屁股里了……啊啊……”
    不看不打緊,自己屁眼竟已被撐到了腕子粗細,寧塵整個拳頭都已進去了。
    “啊呀!!!你作什么!!!噢噢噢噢——!!!”
    寧塵隔著腸子就給她子宮來了一拳,賀芷珺翻著白眼吐著石頭一聲尖嚎,宮中陰精洶涌噴出,她陰關宮口早教寧塵搗了個酥爛綿軟,趁這當兒寧塵勢大力沉猛地一挺,立時將賀芷珺操了個陰關大破。
    太初陰陽宗女修鎖宮術極其強橫,當日里寧塵給她內射的陽精到現在還鎖在子宮里備存。可如今趁著陰精噴泄,寧塵一棍捅破宮頸,直搗子宮內壁,賀芷珺哪還鎖得住什么。寧塵鼓動了全勁兒的合歡真氣猛沖亂撞,宛如餓狼進了雞窩,方才吸了陸禾的元陰元紅不算,又橫征暴斂找賀芷珺討賬。
    賀芷珺的元嬰是他幫忙頂上去的,如今元嬰級的陰元更是甘醇,也算是收了一回高利貸。
    可憐這太初陰陽宗右護法,被一根雞巴挑進了子宮,叫寧塵抽得全身痙攣,喉中咯咯作響。吸走了陰精還不算完,連卵珠都從宮巢中溢出數顆,一并被合歡真氣煉了。
    那最后一顆出得慢了,未及煉化,正落在子宮攢的精池之中,被百萬顆精子四面八方猛奸上去。賀芷珺腹中突然一顫,哪怕身處高潮巔峰也生出隱隱感應,忍不住哀哭出聲。
    寧塵可也小心著呢,立刻把那顆宮珠也煉化了干凈,賀芷珺這才塌下心來,哽咽道:“好弟弟……不是姐姐不允,實在是宗內上下都憑依在我,斷不能……”
    寧塵將她摟過來在額頭上輕點一口:“說些什么呢,露水情緣,還能叫你給我養孩子不成?你樂意我還不樂意呢!”
    賀芷珺嗯了一聲,被那句話安了心,可卻又莫名反出一縷酸水兒。還未等她琢磨過味兒來,寧塵征伐又起,哪還容她細想,又咿咿呀呀叫著送去了天上。
    她上了元嬰之后才修養短短幾日,這一回又被寧塵納走大量陰元。寧塵極為雞賊,愣是卡著邊才收功回去,若再多抽哪怕一絲陰元,賀芷珺都要從元嬰跌下去了。
    可架不住陰元大泄的滋味太爽,賀芷珺想攔都不舍得攔,楞也被他狠狠折騰一頓。半個時辰之后,寧塵捏著她屁股往前一推拔了陽物,賀芷珺當即翻著白眼撲在榻上沒了聲響。
    寧塵抹了把汗抬頭一看,花允清正坐在樓梯拐角低頭望著,當即笑嘻嘻又走上去摟她。花允清坐在樓梯上咬著嘴唇,捂著胯下,卻擋不住剛才看了一場心驚肉跳的春宮,屄都夾不住了,又漏了一片寧塵的精水在樓梯上。
    “我只給陸禾射了一回,可沒給賀芷珺,都留著給清兒。”寧塵將她抱起回榻躺好,攏在她身上,用鼻尖與她輕輕廝磨。
    花允清本不善妒,可看見寧塵與賀芷珺五指相纏的樣子,還是不禁心中酸澀。她垂眉低目,兩只手一并朝寧塵微微抬起,寧塵見微知著,立刻湊上去與她十指交扣,將她手按在頭頂,膩膩親吻過去。
    這一份結結實實的偏愛,比一夜歡好都讓花允清知味兒。她再顧不得身下陰唇腫得老高,喘著粗氣挪了腰胯尋到他那根雞巴在穴口,屁股往上用力一頂,叫他重新操進了小穴。
    寧塵舍不得動她陰元,連一開始吸納元紅都細細補了恰到好處的陽氣給她,所以這一場溫潤歡好一直磨到日頭高升,花允清幾欲脫陰才作罷了。
    穴兒再不能用,花允清便拿口舌繼續伺候,熬得寧塵口干舌燥,拿了涼茶猛灌。
    他撥開花允清發絲,看著她。墨色乳頭叫他擰得高高腫起,小葡萄一般,白玉身子東一塊西一片盡是他親捏的紅痕,這滿屋水漬,也都是他抱著女孩各種姿勢亂玩留得腌臜。這一夜留了她滿身的“得意之作”,寧塵也忍不住眉飛色舞起來。
    辛苦到中午,花允清舌頭都麻了,喘著粗氣吐了雞巴出來,氣息奄奄地望著寧塵。雖不開口,那討饒的模樣已是清楚不過。寧塵把她從地上摟起來,撥著花允清黑唇叫她打開嘴巴,賞著她口中殘精在唇齒間拉出絲來,任性道:“叫我再射最后一次嘛……”
    花允清累的動也動不得,只憐他癡纏,無奈抿著嘴點點頭:“我……含不動了……你自己……用后面……好不好?”
    寧塵將她擺弄著平趴在床上,翻身壓上花允清屁股。她雛兒屁眼兩個時辰之間被干了三回,合都合不攏,一張一翕之間腸內精液成團往外溢著。寧塵龜頭抵了她外翻的肛肉,發力一擠將那鮮紅肉兒頂了回去。花允清伏在枕頭上悶悶哼出聲來,屁股哆嗦了兩下。
    今日寧塵已爽的盡興,最后一發也不再憐香惜玉,仗著花允清身體扛得住,怎么舒服怎么往肛內操去。那肉菇鐵頭隔著腸子頂在花允清子宮后壁,撞得她滿宮精液震蕩不休,幾乎又要從花心漲破出來。
    “十三哥……下面要頂漏了……嗚嗯……你讓我翻個身,從正面來吧……”
    寧塵聽她連稱呼都改了口,當即樂呵呵從善如流,箍著腰擎著腿給她轉了回來。雞巴在屁眼里旋了個實在,花允清喉嚨發顫,嗯哼哼撒嬌般呻吟著。
    從前面干后庭,女子仰躺時非得大腿開敞、屁股撅天才能入得順,實在沒有比這更羞人的姿勢了。可花允清累的連摟住寧塵的力氣都無,只能任他用大腿墊在腰后擎起屁股,才勉強納入供他放縱。
    花允清身子一彎,鼓鼓的小腹頓時更凸三分出來。寧塵一邊在她屁眼抽插,一邊伸手撫摸那圓圓的小肚子:“這些存量,慢慢煉化,怎么也升上元嬰了吧?”
    女孩有氣無力,卻仍想與他說話:“十三哥今夜這般相就……嗚!嗯……我若方才一直煉著,應該……啊……應該已經成了……可是你我初行恩愛……我實在不愿一心二用……哼嗯……十三哥,允清這一夜可將你伺候滿意了?啊、啊、嗯……”
    寧塵愛意濃起,胸口貼去壓癟她奶子,狠狠在嘴上親了一口:“什么滿意不滿意的,有你,這一夜就是最好的。”
    情話搔得花允清心顫,一不留神又動起情來,啞啞的嗓子再復呻吟,黑蚌心兒也又流出水來。寧塵挺著腰,忍不住低頭撥開她陰唇往里去看。花允清雖封緊穴口,卻架不住他拿手硬分,還好是小屄朝天,撬開卻也流不出精來。
    看見那陰穴中滿滿當當濃厚精液隨他沖撞蕩漾,寧塵不禁笑道:“還真是再射不進去了呀?”
    “十三哥喜歡射我穴里……還是喜歡射我后面……允清都使得……”
    她意亂之間,早將自己身子狀況忘在了腦后,只盼寧塵舒服。寧塵哪舍得再攻伐她陰關,臂膀將她摟緊,身下用力撞著:“就喜歡你這又黑又騷的屁眼。”
    花允清被他淫言穢語撩得心顫,小聲道:“那你使勁在允清屁眼里射……全、嗯啊、全射給我……嗚——”
    寧塵胯下黑龍被她嬌羞模樣激得青筋暴突,狂沖百下直抵棍根,根底猛地一漲,又撕裂花允清肛門一道血口,在她又痛又爽的哼聲中泄了個如癡如醉。
    ***  ***  ***
    收了太初陰陽宗那二人和花允清陰元落紅,寧塵如今氣海蓬勃滿蓄。他細細給花允清凈好了身體安頓在榻上,又胡亂給一樓兩人扔了床被子蓋好,然后出樓回屋,安身靜修起來。
    午時回的屋,一直調息到晚上,寧塵已將氣海中收納的駁雜元氣理順大半,只待日后轉作實在修為。他剛睜眼,就聽到外屋廳中有人說話,于是便收功回氣跳下床來。
    揚威軍的元嬰,除了申屠烜竟是都在大廳里。項舂大大咧咧翹著二郎腿坐在迎客廳側首的太師椅上,手邊茶幾擺了一只大號燒鵝,正一邊吃一邊和正對面的陰陽宗二女說話。
    “誒?大象哥來啦?你這燒鵝哪兒弄的?”
    “來了!聊聊天!這燒鵝啊,讓你府上的廚子做的。”
    寧塵一天下來,把個側院小樓攪和成了大淫窩,腹中難免饑餓。他湊過去,一把揪下一只肥嫩鵝腿,吭哧一口悶掉半拉。
    “哎!要吃你讓你那些廚子做啊!你搶我的干嘛!”項舂一把將盤子奪過來護進懷里,粗聲斥道。
    “來不及了!”寧塵哈哈大笑,撲上去就去搶另一只鵝腿。項舂本準備將兩只腿留到最后享受,被寧塵氣得吹胡子瞪眼,可堂堂元嬰又實在拉不下臉為一只燒鵝爭來奪去,只好由他去了。
    寧塵一手擎一只鵝腿,左右開弓吃的滿嘴油花。對面賀芷珺掩嘴而笑,花允清則一副淡淡表情,只在雙眸里有光游動,那目光全不在乎他此時形象,仿佛只要盯著他看就心滿意足了。
    元嬰真力自發而生,賀芷珺泄了一次,單純恢復個身子倒是極快,看不出什么別樣。花允清卻不是簡簡單單雨露承歡,二人一場親熱堪比是傾盆暴雨摧海棠,一個下午的歇息難以復原。本就略顯蒼白的面頰更是單薄如紙,軟在椅子上一語不發,全由賀芷珺與項舂應酬。
    寧塵已降服了陸禾賀芷珺,大家如今“各懷鬼胎”,并不怕她們找花允清的麻煩。只是看自己那情兒憔悴嬌弱,寧塵還是不免心疼。
    “你們大晚上湊過來干嘛的?怎么還不趕緊睡覺!”
    他話外有音,旁人聽不出,花允清還能不懂?癡癡看著他,目含春水,快變成望夫石了。
    項舂笑罵道:“我是來商量正事兒的!不是要等你靜修收功,也不用在這坐得肚子都餓了!”
    “正事?”
    “揚威軍前次出征的封賞,大頭實則都留在明日的宮廷大宴。那些靈覺金丹,搏個一官半職法寶珍奇便足夠了。對咱們幾個,妖王卻要在飲宴時你來我往談議一番才有定奪。說白了,你想要啥,趕緊提前想好,明天也好還價”
    “項大哥,你想要啥?有主意沒有?”
    “以我這本事,給大蝕國該出的力也出過了,算是交了投名狀,封個什么將軍,統領一方妖兵不在話下。可是打仗親兄弟,上陣父子兵,我還是得看看你有什么打算,大家湊到一起才好呢!”
    寧塵歪鼻子斜眼:“什么父子兵!你想認我當便宜爹?”
    “我一鼻子卷死你!廢話少說,你準備討什么封賞?”
    寧塵肚中自有一套算盤,只是不能在這里說。他念頭兜轉一瞬,索性轉話題朝另一邊問去:“哎?你們太初陰陽宗是什么打算?”
    賀芷珺拂裙一笑:“我們想得的都已得了,按部就班向妖廷討個文約,許我們宗門弟子任意出入南疆歷練,也不做他想。”
    可不是該得的都得了嗎,兩個姑娘說話的當兒,腹中還滿盈盈納著自己汁水呢。寧塵蔫兒壞道:“得了什么啊?讓我也看看唄?”
    項舂還在這兒呢,那暗搓搓的撩撥賀芷珺哪敢接,只能假作坦然:“我家少主心性漸長,是全宗之福,我們還有什么渴盼的呢。”
    旁邊項舂哼了一聲:“行了,別跟我這兒兜圈子,你怎么說個話拖泥帶水的,真不痛快!”
    寧塵兩手一攤:“我想干脆也不行啊,都沒想好呢。”
    項舂哪買他的賬:“你從東海一路跑到咱這邊兒,又在八荒之地豁出一條小命,然后跟我說不知道想要什么?你拿我當外人,那算了,別說了!”
    寧塵眼珠一骨碌,主意已經拿定,便壓低聲音道:“且不瞞你,我自小有一門說不清道不明的本事,目能識八色之光。每每望見第八光色,趨而附之,便能遇得奇緣良機。后來我也琢磨明白了,那八色光所在位置即是大氣運所在,非強力可能求也!這一回,我見南疆八色光沖天,才顛兒顛兒跑到這來的!”
    這話不是說給項舂,而是說給尹震淵聽的。若說將府上下沒有眼目那就是騙傻子了,對于外來的這幫子新人,尹震淵不監視個一年半載肯定是不會放心。
    與尹驚仇會面之后,寧塵一直在思忖如何旁敲側擊叫尹震淵動念,好按照預謀將自己拔上九祝之位。這次趕上項舂無意中遞話,寧塵恰好拿些云山霧罩的東西舞弄一番,說不準就有了奇效。
    項舂多實在的一妖怪,頓時瞪圓了眼珠子:“你還有這般本事?”
    寧塵故作不好意思的樣子:“原也不老好使的,在中原的時候跟人學了兩手算命的歪門邪道,將將能有點兒用處。”
    “那你給我算算,我該求個什么賞賜才好!”
    寧塵哈哈一笑,從星隕戒中摸出一物。那是他在瀟湘樓陪洛笙玩耍下棋時,刻得的兩枚二十面骰子。此間世界的骰子不過六面,他這二十面的小玩意兒看著很是稀奇古怪,正好供他故弄玄虛。
    他取了張紙來左劃右劃,讓項舂三番五次投骰計數,又裝模作樣甕聲甕氣念咒作法,足折騰了小半個時辰,最后才抹著一腦門子汗坐回去。
    “唉呀,項大哥你這時運可是激烈!星斗轉移,歲在命中!若選得一條好路,發達富貴;如若不慎,恐有血光之災!”
    項舂當時就急了,轟地站起身:“啊?!你速速給我解來!”
    “你看!”寧塵往剛才寫寫畫畫的紙上一比,“汝方才擲得的命數中,十四點為大,三五點為小,七七四十九,八八六十四,上應角氐二宿,木氣入中盤。”
    寧塵煞有其事,嘴里這一頓胡說八道啊。項舂仔細去看那寫得密密麻麻的破紙,哪里又看得懂,只能糊糊涂涂跟著他不住點頭。
    “獸族屬木,象者更是屬木,你這命盤是木中之木的卦象。東方甲乙木!西方庚辛金!你的大氣運即在東方,而金者克木也,又化刀兵之兆,你若往西邊去,早晚死于萬刀之下!”
    項舂張著大嘴連連稱是,絲毫不疑有它。寧塵已料得尹震淵要往西邊八荒之地派兵喂蟲子,借機把項舂嚇唬到東邊去,自然是絕對錯不了。將來一旦事發,項舂只有抱著寧塵大腿高叫活神仙的份兒了。
    為了宗門利益,賀芷珺先前對大蝕國的官制很用了些心思,對基本情況了解頗深,正好能給項舂條分縷析提些建議。項舂得了便宜,拉著賀芷珺問來問去,直到心里有了底兒,這才放心離去,臨走時還拽著賀芷珺東拉西扯了半天,賀芷珺只得一路將他往府外送去。
    寧塵懶得動,和花允清留廳里了。花允清忍不住笑道:“你剛才算命什么的,都是騙人的吧?”
    “誒?你怎么看出來的?”
    寧塵說著話走到她跟前兒站定,花允清把手放在他腰間輕輕捏了捏,紅著臉小聲道:“好像一起睡過之后,就能看穿一點你的心思了,也不知為什么。”
    她黑唇微動,吐出“睡過”兩個字,頓時撩了寧塵一下。他忍不住將袍子一撩,伸手按了下花允清后腦。花允清見他這般大膽,本欲嗔怪著打他一下叫他老實,可忽地望到那叫人欲仙欲死的物事亮在眼前,竟莫名地口舌生津,索性豁出臉面不要,小口微張,任憑他塞了進來。
    這倆人在偌大無人的廳中親熱,多少有些肆無忌憚了。寧塵也不發力抽插,只貪戀花允清口腔熱騰騰的暖意,花允清會意,舌頭使勁兒在寧塵龜頭上轉圈,偶爾才深深吞一下,好叫他舒服。她又怕賀芷珺回來瞧見,忍不住一個勁兒往門口去看,有些楚楚可憐的模樣。
    再含下去寧塵真好忍不住了,也只能見好就收,摸著女孩臉蛋主動將東西拔了出來,自己整飭好了衣服。
    花允清狼狽地擦擦嘴角,奇怪道:“怎么?不要了?”
    “她快回來了,留時間親你一口。”
    說著話就俯下身,一個站著一個坐著,淡淡一吻舌尖輕撥,蜻蜓點水走鼓沾棉,雖不癡纏,卻也柔情蜜意。
    兩人唇分,賀芷珺已送完項舂走進了外面的庭院。寧塵也不直起身子,只將腦袋隱在花允清另一側,惡作劇般在她耳朵里舔了一舔。
    花允清忍著渾身酥癢,面上強作無事,聽寧塵在耳邊問:“濕了沒?”也只能一本正經,喉嚨里顫著“嗯”了一聲。
    “說什么悄悄話呢?”
    賀芷珺進來,笑著白了他們一眼。寧塵伸手在她屁股上扇了一掌,吹胡子瞪眼把兩女一并趕走了。
    ***  ***  ***
    次日清晨,即有宏祿院季祥帶著車馬,將眾人一并請到了王宮赴宴。
    這一回季祥親自駕車,載著寧塵一個人走在車隊前頭,一路上滿臉堆笑,阿諛逢迎,只為哄得寧塵開心。寧塵心中雖膩,卻也有一搭無一搭和他聊著,沒有露出什么疲態。
    “哎,聽說前日晚上,有人在千峰座干架?膽子可真大呀?”寧塵想起陸禾那日說的,隨口問了一句。
    季祥揚著眉毛:“可不是嗎!這幫外來的閑散妖怪,仗著有幾分修為,真是不要命了,也不看看這是什么地方!那鬧事兒的本事不小,卻讓仙王護衛狠狠教訓了一通,挖了眼睛砍掉雙腿,正吊在城頭示眾呢。”
    寧塵試探道:“不會有什么陰謀吧?最近大蝕國多少有點兒不太平啊。”
    季祥訕笑:“我指頭大小的官,知道的也就這么多了。仙王那邊定然已是用刑拷打了一番,至于敲出些什么,可輪不到我這耳朵沾邊兒。”
    人家說的是,寧塵也便不再追問,嘻嘻哈哈叫車拉進王宮,去到了東邊一間【箜篌宮】。
    宮殿前面的廣場上,揚威軍那些金丹靈覺早一步聚了齊兒。看見幾位元嬰下來,都趕忙上前見禮。
    不多時,季祥等一應禮官引了眾人進殿入座,殿中左右早已排下兩列坐墊矮桌。寧塵一瞅自己坐這位子,距離中央玉臺上妖王寶座還隔了足足五張桌子,看意思此番入宴的尚有不少權臣。桌子都空著,別說瓜果梨桃,茶水都沒上一杯,想來是得先把封賞流程走完才能開飯。
    換做中原宗門,宗主未至,堂下諸人都得正襟危坐。而妖族規矩松散,又是慶功喜宴,眾人落座之后打屁說笑,亂哄哄頗有些吵鬧。
    待良辰吉時一到,尹震淵帶著一堆人呼啦抄從內門涌了進來。眾人起身恭迎,他身后的那群人井然有序都歸去了最前頭那五排桌子。
    尹驚仇赫然在列,正占了寧塵斜對面靠寶座最近的頭位。不消說,他下首的四張桌子,坐得也都是尹震淵的兒子。只不過除了尹驚仇這一個元嬰,其它太子最高不過金丹。這等修為,除非發了失心瘋,那斷然是無心與尹驚仇爭位的。
    寧塵這邊五張桌子,坐得都是朝中武將,亦是五名元嬰,而且觀瞧相貌,至少四名是狂虎族的。如此算來,大蝕國入仕的元嬰期少說也得二十往上了。
    殿中諸人口呼仙王,尹震淵高聲大氣說足官話,然后喚站堂官上殿開始宣讀封賞。揚威軍中之人被點到名字的挨個上前,這個將軍那個將軍名銜一大串,都依次安在了腦門頂上。
    項舂封了個什么忠勇仁威護國鏟奸定遠大將軍,聽著雖是霸氣,項舂倒也不是傻子,知道都是些虛招兒,按數行禮,并未因此得意。
    輪到寧塵時,竟是簡簡單單封了一個什么【破危伯】。這爵位不小,手頭的俸祿令人眼紅,可實威實權卻是一點沒有,說白了就是個吃白飯的。揚威軍眾妖都忍不住暗暗嘶了幾聲,為自己這領頭的不值。
    寧塵卻喜滋滋拜謝王恩坐還回來。你別說,這就是有門兒了,真若和項舂湊到一處當個什么將軍統領人馬,寧塵還不樂意呢。現在先安了個虛銜過來,正說明大的還在后頭。
    宣完封賞即刻大排筵宴,左右先按節律敬了妖王三杯,不多時便撒歡吃將開來。寧塵與上首幾名大蝕國元嬰將軍見禮,熱熱乎乎喝了幾杯勉強熟稔起來,而對過兒的皇子那邊卻是為了避嫌而無人敢近,都秉著一份避嫌的疏遠,站在三尺外高聲敬上一杯也就算了。
    太初陰陽宗二女倒是沒這個顧忌,只是一個破身久戰,一個陰元枯竭,都軟塌塌坐在自己桌席內懶得起身,任由諸皇子主動貼過去獻足殷勤。
    太初陰陽宗實不算大,可也占了三山九峰二十七島,在南海一域堪稱魁首。
    無論南疆妖修還是中原人修,想在南海尋奇探寶,都少不了要依仗他們靠掛補給。既然與此方勢力通融交好有益無害,自然都愛往她倆身上湊了。
    酒過三巡菜過五味,寧塵這邊應酬正繁,忽聽得一旁吵鬧聲響,想來是妖族風氣散漫,喝了大酒難免聒噪。
    殊不料頭頂上尹震淵“嘭”地在寶座扶手上重重一拍,厲聲道:“孽障!安敢如此無禮!”
    大殿上眾人頓時嚇得鴉雀無聲,都順著尹震淵目光去看。卻見尹驚仇喝得冠歪眼斜,一手抓著花允清袖子,一手舉著杯子繞過肩頭,直往她口中灌酒。
    花允清面色鐵青,用力抵住他腕子,只是礙于他太子身份不好翻臉。兩邊境界相仿,尹驚仇同樣奈何她不得,看樣子兩人已拉拉扯扯折騰了半天,這才引得尹震淵發了火。
    寧塵眉頭大皺。倒不是因為尹驚仇調戲自己情兒——那家伙城府極深,絕不會在這種場面下放浪撒潑酒后失態,只是他一時間猜不透太子爺到底打著什么算盤。
    但見尹驚仇迷瞪雙眼,醉醺醺大著舌頭道:“上什么火呀,我這不是為了讓花護法賓至如歸,好好招待著么……人家還沒不樂意,你拍什么桌子……”
    尹震淵見他這副模樣,不欲多言,只高聲道:“來人!給我亂棍打出去!”
    尹驚仇雖是太子,可畢竟當頭的是他親爹,兩邊站堂官哪敢抗命,舉著儀仗棍就過來了。
    站堂官的棍子剛往下落,尹驚仇敞著領子歪著脖子,伸手就給幾根棒稍拽住,咔嚓撅成兩段,一腳一個把幾人全都踢躺在地上。幾個站堂官不過凝心期修為,結結實實挨了元嬰一記窩心腳,硬挺著不敢呻吟,口中都流出血來。
    尹震淵怒目圓睜,竟不顧妖王威儀,大吼一聲從寶座上躍下,撿起半截儀仗棍就撲將上去。尹驚仇酒醒了一半,回頭看了一眼,撒腿就跑。
    憑父子兩人境界,隨便放出些真氣這大殿就得塌了,可愣是誰也沒運功,一前一后繞著大殿諸座轉起圈兒來。尹震淵許是腳快些,噼啪幾棍抽在尹驚仇后背屁股上,打得他幾聲慘叫,倒也不敢用真罡抵御。
    跑了一圈,尹驚仇繞到門口,衣衫不整抱頭鼠竄,一腳踩在自己腰帶絆倒出去,借著踉蹌勁兒御風翻上天去,一溜煙飛沒了影。
    尹震淵胡子眉毛氣得扎里扎煞,瞪著他那兒子消失在宮外。大殿里一應眾人,看了這么一場你追我趕的滑稽戲,尷尬的鴉雀無聲。
    遠遠坐在大殿最深處的黑衣國師突然放聲大笑:“哈哈哈哈!太子性情中人,還得需大王親自管教,尋常帝王之家哪有此等此天倫之樂,大王之福非常人所享也。”
    滿殿臣下你望望我望望你,頓時都像化凍似的歡笑附和起來。尹震淵危立于大殿門口,靜過片刻喘勻了氣,也大笑了三聲,沒事人一樣轉回座上,一邊搖頭一邊念叨著逆子無禮,專門與太初陰陽宗二女遙遙敬了一杯示歉。
    寧塵隨著眾人該靜則靜,該笑則笑,心中卻細細思忖起尹驚仇這一出父慈子孝的戲碼。
    待場面重新熱鬧起來,尚榮向尹震淵偏身傳音細語了幾句,聽得妖王微微頷首。緊接著便傳站堂官來,與太初陰陽宗二人傳話,一并領著往后殿去了。
    這一走,兩女就再沒歸席。尹震淵回還之后酒宴繼續,寧塵卻禁不住擔憂起來。賀芷珺咋樣他不在乎,那剛剛勾搭的小情兒卻是掐住了心口。
    不過待席散禮畢、寧塵歸還將軍府之后,發現二女已然早早回來,并未滯留宮中。
    宮中的妖族仙釀力道醇厚,寧塵又是座下紅人,被人輪番灌酒,回來路上饒是花了小半個時辰祛除酒力,現在仍然頭暈眼花,臉紅脖子粗。
    “你、你倆……你倆被叫去干什么了?”
    眼見他一屁股歪在凳子上話都說不囫圇,卻還急忙忙來問長問短,二女都不禁捂著嘴笑起來。
    花允清知道隔墻有耳,只簡單道:“尹仙王怕我們心中有刺,專門在后殿將我們安撫了一番。不光給我們下了締盟書約,又多賞了幾樣寶貝……”
    她話說到這里,嘴巴打了磕絆。賀芷珺笑著接道:“還暗暗旁敲側擊了幾句,試探允清有無有意與太子聯姻呢。”
    花允清面紅耳赤,狠狠在茶幾下拽了賀芷珺一把。寧塵歪在椅子上假裝沒看見,只暗暗傳音給二女道:“你二人現在就對我說,此間事畢,打算明日啟程,帶陸禾回宗。”
    花允清面上不動聲色,傳音中卻有一份焦急:“我們走了,誰來助你在這里行事?”
    “今夜,叫陸禾二更來我房中,她回去后你二人也依次前來,我有事交代。”
    三人不敢傳音頻繁令周圍耳目生疑,話說到此也足夠了。于是賀芷珺依照寧塵所示,將道別的話說了。寧塵擺出一副分別在即的傷感,與她們裝模作樣支應了一番,便舍下二女回屋運功醒酒。
    他讓二女回宗的想法倒不是假的。宴席完罷之后,寧塵思忖再三,依稀參透了尹驚仇今日大鬧慶功宴的深意。以尹驚仇為人,既然不可能酒后失持,那就必然有其目的所在。除了要向自己暗示什么之外,別無他想。
    順著這條道往里一走,寧塵便觸見了尹驚仇對自己的那絲警示。
    宴席時賀芷珺以太初陰陽宗掌事的身份坐在上首,而尹驚仇卻繞過她去專程找花允清耍得無賴。寧塵那夜與花允清顛鸞倒鳳的事情,連尹驚仇都有數了,尹震淵和尚榮更不可能一無所知。
    尹驚仇想對寧塵作出的警示很簡單——花允清她們被單獨喚進后殿,你緊不緊張?緊張就對了。只要你在乎,那她們就不能在大蝕國長留。
    二更天即至,陸禾扭捏著敲了寧塵房門進來。自那一場荒唐后,陸禾只覺自己與這小哥哥極為親密,如今說要回宗,一時也有些難舍。
    寧塵卻沒有什么掏心話講,叫三人依次前來道別,也不過是為了掩人耳目的小伎倆。只是場面活兒亦要做得周全,于是耐下心來與陸禾對坐,也不提當晚之事,一番揮斥方遒指點江山。寧塵那嘴皮子多狠,給這小子說得兩眼放光,約下此后一定專心精進、修身養性,以宗門為重,下次見面非在寧塵面前活出個人模樣不可。
    放陸禾離去不多時,花允清便施施然來了。她剛走到門口,寧塵卻早聽見聲音,推開門叨著腕子就將她拖了進來。
    花允清這一整日強作無心,實則也是忍得辛苦,兩人不及說話,緊摟過來用力就親,都是色急如火。舌頭不停攪著,手也忙著去扯對方衣襟腰帶,眨眼功夫就齊齊丟了褲子敞了袍子,熱騰騰的胸口貼在了一處。
    寧塵將花允清壓在墻上,捏住奶子撈起大腿,鐵棍直送到腿間廝磨,把個姑娘挑逗的氣喘吁吁,這才松開她舌頭道:“操小穴還是操屁眼?”
    若是兩人干到意亂情迷之時,花允清倒還說得出口,現在哪有那厚臉皮來答他,只喘著粗氣小聲道:“你先前留的……我已納入中宮了……”
    寧塵聞言暗笑,陽物后撤對準女孩陰戶,將身一挺,先入蓬門,緩緩插送,直至連根沒入。花允清順著那捅進來的力道長長哼出一口氣,那雞巴比她陰道長了許多,將她宮口往里擠了足足兩寸,痛癢酸麻,身子不禁抽動了幾下,小黑嘴兒“嗚”地發出一聲嬌啼。
    “咦?今日怎么比前回還緊?”
    花允清兩手搭在他肩膀上,抬眼羞怯怯望著寧塵雙眼:“早與你說了……我身子那般模樣,都是嗣陰蠱作祟……如今蠱兒被你弄死,我也是與旁人無異了。才歡好一日,自不會和雛身女子有太多不同……”
    此話還真是不假,第一次時寧塵胡鬧幾下,花允清下面便已洪水滔天,這次戀奸情熱,雞巴都塞到頭了,她卻還是涓涓細流,并不宣淫。
    寧塵卻是不服了,合著之前費半天勁調教個通透,白花功夫了?他欺身上前,將花允清腦袋抵在墻上狂吻起來,勾著大腿的那只手往她腰后去探,兩根指頭奸入女孩后庭,腰腹猛然挺動起來。
    “唔!!!啊——等一下……唔!!!哼嗯嗯嗯嗯!!!”
    舌頭塞著小口,花允清想叫也叫不出來,奈何一陣兇猛快感從下身激蕩而上,光那嗓子里的淫聲都壓之不住。她哆嗦著一只手,勉強掐了個噤聲法咒封了房間,這才放下心來,專心與情郎行起好事。
    雖沒了蠱蟲攪擾激發淫性,可那小穴屁眼都是結結實實開墾過的,不去撩撥還好,真要棍棍到底吃足了雞巴,須臾便軟成一灘爛泥,任憑那大家伙在里頭肆虐了。更別提后庭那一朵黑合歡,前日在床上盡替小穴小嘴挨操,早已敏感非常,指頭在肛口抽插一輪,小穴就在前頭痙攣一回。
    花允清也不叫寧塵托著,索性兩腿一圈緊緊夾住他腰,整個人毫無廉恥一般全掛在他身上任他去操。然而這姿勢無異于火上澆油,撞進來的力道只增不減,那嬌嬌嫩嫩的初墾小穴給插得黑里透紅,宮口更是片刻間鑿得酥爛綿軟。
    寧塵試得她陰關已然薄如生宣,陰精點滴出漏,不敢繼續強要。于是抽手托住屁股,摸著她腦袋親著她臉蛋道:“好清兒,臉紅的樣子真美,來泄給我看看。”
    說著話,下身只拿那龜頭棱角去刮,花允清被他哄得芳心亂顫,脖頸發僵身子一抽,幾股陰津涌出,順著寧塵卵蛋滴滴答答流在地上。這次高潮舒緩綿長,最往女子心窩里鉆,爽得花允清拱在寧塵頸溝里氣喘吁吁,還不住拿嘴唇吻他脖子。
    寧塵在她穴里輕緩慢動,品著她高潮的緊致癡纏,柔聲道:“明日你走了,我真有些舍不得。”
    花允清抬起頭來,忙聲問:“怎么?真要我們走嗎?我以為你是故意掩人耳目才這么說的。”
    寧塵戲謔道:“你留下,果真是想給尹驚仇當太子妃呀?”
    花允清知道他是說笑,可聲音還是忍不住哀去三分:“你真是會傷人心!”
    寧塵往她穴里用力拱了一下:“你瞧,說當太子妃,穴兒都緊了。”
    花允清氣苦,用力在他肩膀打了一捶,寧塵借勢將她抱住,連插七八下將她弄得軟了。
    “叫你走,就是怕你變成太子妃,那我可什么事兒都辦不成啦。”
    花允清心中明了,又問:“你自己在這里,沒有可以托付的助力,可不好成事……”
    “原來倒是可以叫你幫一幫,可現在你已變成我的把柄咯,哪敢讓你留在大蝕國啊。”
    女孩聞言心中發甜,只嘆了一口氣:“我也不想就這么回宗,只可惜幫不得你許多。”
    寧塵捧起她手,用星隕戒向花允清傳過一物。花允清凝神觀瞧,發現儲物戒里多了一只指頭粗細的小小銅管。
    寧塵附去她耳邊:“明日你們啟程,你替我去炎陽國一趟。這里面我放了一封信,你替我交給炎陽國妖王。那迦樓羅乃妖中之圣,八成不好相與,信中也并非什么緊要,送不到也便罷了,絕不可勉強自己。”
    “好。”
    花允清淡淡應下,沒多說一個字,寧塵卻看出她暗中已然下了狠心,不禁嘆道:“清兒,我不與你虛與委蛇,此事于我可有可無,試著攪起些混水而已,與你安危相比實在不值一提。你若在做事的時候傷了,我更是得不償失,你做事要有分寸。”
    他把話點破,字字知心,花允清腦袋里那根弦也松了,柔柔道:“我有自知之明,只盡力而為。”
    話說完罷,兩人再行云雨。寧塵在她穴里緩緩攪著,口中發起牢騷:“此去一別,你投心宗門,不會把我忘了吧?”
    “就是要把你忘了才好,待你再來找我之前,好過度日如年。”
    “哼,我看陸禾也饞著你呢,不然那夜也不會來興師問罪。你們同處一宗長日相隨,早晚把你磨得沒有辦法,身子又交出去,叫我灌醋!”
    花允清慌道:“我與你交心,你怎能這般疑我……陸禾若不聽話,我狠狠責罵就是!”
    “你也沒少罵,你看人家聽話嗎?賀芷珺要是為了自己顏面拉你同流合污,一同在旁邊使點壞,你可怎么辦?”
    本來甜甜蜜蜜被他插著,卻沒想到寧塵提起這茬。花允清被他說的心焦,動念間眼睛盈出淚來:“你要我賭咒發誓?”
    寧塵看她要哭,見好就收,從戒指里取出一物。
    “你給我穿上這個,下次見了才許脫!”
    星隕戒中滿當當的法寶丹藥權且不提,除此之外最多的便是那奇淫巧技的各色淫具。寧塵摸出一件天蠶金絡編就的貞操帶,在花允清眼前一晃。
    這器物織得精致秀美,金絡在燈火下閃閃發光。花允清不懂那是什么,接到手里翻來覆去看了一圈,心下頓時有了計較。那天蠶絲編有妙法,非元嬰期難以撕扯碎裂,它觸至肌膚立時貼合,一絲縫隙也無,卻是清爽絲滑,只遮住了陰戶無法叫外人進入。
    女孩參透寧塵心思,咬著嘴唇道:“你真是壞死了,拿那些話戳我,不就是為了叫我穿這件東西嘛!”
    寧塵猛頂她兩下:“那你穿不穿!”
    “噢!噢!嗚……我穿就是了……啊……啊啊!”
    聽見她喉頭發顫,寧塵知道她又快到了,拔出雞巴,扯著她屁股往上抬去,用了兩下力氣操進她后庭,免叫陽氣破了陰關。
    花允清痛哼一聲,用屁眼使勁嘬了他兩下,媚眼如絲道:“你那小衣鎖住了我前面,后面怎地還露著?倒是不怕陸禾偷嘗了?”
    “呦呵?還敢和我耍嘴皮子啦?我倒另有一樣寶貝,塞你后面一并鎖住你就老實了,就怕你這騷屁股日日夾著一根棍棒,水兒淌的止不住。”
    淫言穢語說得花允清腹中焦熱,狠狠用屁股迎了他兩下,隔著腸壁叫他把子宮磨泄了,這才伏在他肩上小聲道:“清兒身子雖然生得難看,卻也知道守身如玉。我身子給了你,這輩子就是你的,鎖不鎖都一樣……陸禾若想強行奸我,那宗門不要也罷,我叛出宗去找你……”
    寧塵被她說得開懷,嘴上好清兒好清兒叫了幾遍不停,抱住她屁股一頓猛插,眼看快要出精,卻被花允清止住。
    “別……十三哥,先別……”
    “怎么?”
    “你……留著出給賀姐姐吧……我已然納不下了,她的陽氣卻還不足用……你多給她一次,我不怨你。”
    寧塵哪肯罷休:“嗨,你家郎君陽氣充沛,又不是射不出來。”
    花允清左搖右晃,撒嬌般掙扎起來,最后擰不過才道:“你現在交到我處,又要與她歡好半晌才能射第二次……你射給她可以,可我一想你在她身上快活,心中就難受……”
    姑娘這是真對自己纏心了,寧塵好好親了她一番,寬慰道:“既如此,那你快將她喚來,我速戰速決便罷。”
    花允清見他這等事情都順著自己,又是歡喜又是傷悲,只哀明日兩人便是伯勞飛燕,不知何日才能重逢,不禁抽噎道:“十三哥,你再在我里面待一會兒吧,讓我記記你……”
    寧塵柔聲應著,抱著花允清在身上一并坐在椅上,耳邊訴了許久情話,花允清這才撫平心痕,破涕而笑。她起身將寧塵雞巴從屁眼里拔了,主動取過那天蠶金絡貞操帶,當著寧塵的面仔細將自己鎖了起來。
    花允清整飭好衣裳,又跪在門邊給寧塵用嘴含到欲射非射,這才起身推門,快步跑入了夜色。
    賀芷珺來后,寧塵也不磨嘰,把這早已忍了半天的娘們兒挑逗一番,以大陽氣充盈陽物破體而入,賀芷珺先前早被他抽的陰宮脆弱,十幾下間便嗷嗷叫著崩了陰關。寧塵依先前所求,給她胡亂灌注一番作罷,又因為要遮掩花允清在心頭的分量,這才摟著賀芷珺敘了小半時辰的話兒。
    寧塵遮掩得好,賀芷珺全以為他于二人都是雨露均沾,甚至還隱隱覺得寧塵專門給自己留得陽氣,許是自己更親近些。
    訴過些離別話語,又偷偷告訴賀芷珺要辦的事已交代給花允清,太初陰陽宗這段緣分也就算到時候了。
    花允清怎么說都是元嬰的境界,修心養性之功絕非尋常,現在雖有不舍,但也知修行路上白駒過隙,饒是離別數年,也不過是入幾次定的時間罷了。
    寧塵胸有長考,不可將心神勾纏過密,只可憐花允清初啖情絲,回去后輾轉難眠,流了半宿的淚才堪堪睡去。
    ***  ***  ***
    第二日送了太初陰陽宗三人上路,緊接著便有人前來將軍府拜訪。
    不是旁人,是寧塵心心念念的貝至信到了。
    先前尹震淵令貝至信供職宏祿院專司與寧塵接洽,然而他身份地位,等到揚威軍上下封賞完罷,這才輪得到他來寧塵這邊敘話。
    寧塵耀武揚威坐在會客廳的主座上,由著貝至信做足禮數,這才請他坐了。
    兩人表面上若即若離,實則寧塵胸口早就咚咚打鼓,恨不得找個沒人地方跟老貝好好聊上一番。
    奈何貝至信不是個姑娘,寧塵想施展隔音之術也沒有合適的接口,只得是兩人不咸不淡聊些閑話,先把這一堂和氣的戲碼給附近的耳目做足。
    貝至信露出三分討好的面相,以詢問八荒之行的經歷帶出話頭,寧塵大嘴一張,繪聲繪色添油加醋就講起了故事,他翻來覆去車轱轆話講了足足兩個時辰,兩個人喝茶都喝出水音兒了,想來周圍耳目已聽得頭昏腦漲,這才堪堪將這話題揭過。
    貝至信將那喝膩的茶杯推開,笑道:“游將軍這幾日修養的可好?府中下人可傳出閑話來,游將軍這幾日夜夜笙歌,好不快活啊。”
    寧塵哈哈一笑:“哪里哪里,不過是交流一下經驗、切磋一下心法!”
    “好漢不憂子,自當絕情絲。莫怪在下多嘴,銜玉弄璋傳宗接代,于游將軍并不困難,卻是不好四處留情吶。”
    “哈哈,貝先生教訓的是。看仙王之子,一個個那真是虎虎生威,洪福齊天之相,真羨煞旁人了。就是那太子爺,多少有點兒恃寵而驕啊?”
    兩人先前胡吹瞎侃,把項舂、花賀、申屠烜等一干人等都聊了個遍,此時帶出尹驚仇來并不如何令人生疑。貝至信好不容易來接一次頭,寧塵當然不能放過這個機會,瞅準節骨眼兒扔出話把,好叫貝至信多傳些情報。
    “太子乃仙王正宮所出,自然多有寵溺。仙王昨日雖親自動手,卻正顯得父子情深。”
    這關節寧塵自己也參到了,并不需要貝至信提點。但聯系到尹驚仇先前說的,他大哥乃是尹震淵下令所殺,這“父子情深”的批語又顯得尖酸古怪起來。
    現下不容多想,寧塵一團和氣地笑著:“南疆這邊風俗禮制真是與中原大不相同,香辣鮮活,來了還真就不想走了。”
    貝至信點點頭:“在下今日前來,乃是奉仙王旨意,與游將軍傳話的。仙王本欲今日早間朝會之后,宣將軍過去,恰逢有事耽擱,這才延至晚宴時分。以在下淺見,游將軍若有什么所欲所求,不若現在便與在下透露一二。在下提前請示仙王,左右斟酌一番,到了晚宴談及此事,也好讓你們君臣二人都順心如意。”
    寧塵大笑:“我這點小小功勞,又不至于封侯拜相,仙王給些什么差事,我自是忠心無二,何須提前做這番計較。”
    “如此這般那就更好了,到時自有車馬接將軍進宮。在下多有叨擾不敢再留,這就回去復命了!”
    寧塵送貝至信一直走到門口,禮數做足,一直望著這“特使”的車駕行遠,才扭頭歸入府中。
    貝至信此番前來,話中挑不出一點破綻,叫那些耳目聽去也盡是些虛話空話。然而二人先前定有那左右雙手暗號,這一回已然派上了用場。
    貝至信平常說話,只拿右手出來揮斥,與常人無異,只待有關鍵之處才改換左手揮舞指點。方才一席話說下來,貝至信抬左手時只有兩句,其一是最后問得寧塵所欲所求,其二則是那句“好漢不憂子,自當絕情絲。”
    這兩句小詩編的跟繞口令一樣,粗糙拙劣。貝至信平時引經據典舌燦蓮花,這種不著四六的話不是能從他嘴里吐出來的。
    認真一想,寧塵忍不住笑了。這好漢不憂子中的好、不、子,成就了一個“女”字;而“自當絕情絲”,乃是一個色字。所以貝至信意圖令自己所求的,無非就是女色而已。
    可是想到此節,寧塵依舊疑惑叢生。自己原本就是色魔一只,尤其又明目張膽與太初陰陽宗折騰了那么一回,朝野上下但凡有心的,都該知道自己是什么顏色的玩意兒,貝至信又何必多此一舉,專程跑來給自己點這么一下呢?
    琢磨半日,依舊是沒有什么頭緒,只能見招拆招,隨機應變了。
    ***  ***  ***
    下午過半時分,宮中車馬就已經到了。這三番五次飲宴,寧塵早就吃得腦滿腸肥,膩也膩死,小朱卻天天羨慕的眼睛放光,只是寧塵終究不敢把他帶到宮里去拱食兒。
    到了宮內,又在殿外等候小半個時辰,眼見日頭略略昏沉,這才與項舂申屠烜一并被宣了進去。
    這一回卻不是什么胡吃海塞的場面。幾張矮桌坐墊,在場不過十人,除揚威軍三名元嬰,只有尹震淵、尚榮和另外五名身居大蝕國要位的官員列坐。看這幾位的樣子,八成是為了方便尹震淵問話而坐在這兒的,自己并沒有什么主心骨。
    拜見了尹震淵,眾人入座,寧塵單坐妖王左首,項舂申屠烜去到了對面。尹震淵再不像前日里春風滿面,此時節面沉如水,不茍言笑,眾人心中都是暗暗一凜,自道該是小心謹慎的時候了。
    項舂第一個被尹震淵點到,連忙起身大步跨到中間立住,聽候王旨。
    “項將軍,本王欲撥使你坐鎮巖盧城,下屬六千兵馬,你可擔得此任?”
    巖盧城地處千峰座西南,距八荒之地不足三百里,一旦向八荒之地用兵,巖盧城的兵自然要首當其沖作為調遣。項舂想起寧塵給自己算的卦,當即把腦袋搖成了撥浪鼓。
    “秉仙王,我想去東邊,最好是鎮守東海一線!”
    寧塵聽項舂說話,只覺得一個勁兒牙磣。也就是妖族沒有那么多繁文縟節,人家當老大的給你個差事,你一嘴就給人回了,連點兒彎彎繞都沒有,也有點兒太直白了。
    尹震淵訝道:“愛卿為何回絕的這般干脆?想必是有什么難言之隱,不妨說與本王聽聽。”
    項舂不是個會扯謊的,支支吾吾半天,最后撂出一句:“算命的說,去東邊對我好!”
    滿堂文武都呵呵笑出聲來,尹震淵也不以此為忤:“這給你算命的,卻是何人?”
    大象哥耿直卻不傻,察覺到氣味不對,只怕亮出寧塵給他招惹麻煩,一時間說不出話,只一味連連作禮進退兩難。
    寧塵一看這陣勢,心說殿上這妖王國師兩人真是能演,自己也別抻著了。他正欲起身接話,忽見側面疾步走來一名禮官,與黑衣國師竊竊私語一番。國師聽完湊近尹震淵又說了幾句,只見妖王臉色頓時一喜,對那禮官將頭一點。
    殿外立時傳來一陣吶喝傳音,遠遠蕩去。尹震淵滿面春風,將那大粗膀子抬手一揮:“今日有貴客前來,也叫諸位愛卿熟悉一下。”
    在座幾位朝堂重臣也喜上眉梢,像是遇到了什么大好事,想來都是心中有數的。寧塵細細一掃,發現申屠烜面上同樣沒有什么波瀾,可見整個大堂之上,蒙在鼓里的只有自己和項舂。
    沒有情報,哪怕一身本事也使不出來。寧塵小心賠笑,眼睛一個勁兒往門口支應,只想看看來的是誰。
    殿外已有一大隊人馬儀仗浩浩蕩蕩簇到階下,四名筑基期女侍抬著一張奢華輦座行入殿內。能屁股不動窩叫人一直抬到大蝕國國君的殿上,這已是萬中無一的恩寵。
    一名年歲不大的女孩端端正正坐在上面,青白色頭發高挽公主發髻,身著紫金華袍貴氣無雙,定是出身某家王親貴胄。然而往下去看卻是有趣,那華袍之下竟蕩著兩條光溜溜的小腿未著鞋襪,那雙腳從座上垂下,正活潑潑晃來晃去。
    寧塵忍不住細細打量,只見得女孩兒目光瀲滟,透如碧海。初抬首,一寸秋波,千斛明珠覺未多,看的寧塵不自覺愣了半天。
    他正看著,女孩已跳下座來,赤著小腳丫向前一步,對尹震淵躬身輕施一禮:“仙王。”
    尹震淵身軀前傾,滿面歡容:“免禮平身!來人布座!”
    殿中新來的元嬰位于末座,寧塵這邊下首恰好空著,一群宮娥端著坐席快步而來,一眨眼就布好了座位。然而那女孩橫著一對遠山眉,朝申屠烜那邊一指:
    “我要坐這兒!”
    申屠烜下首是項舂的位置,他方才與尹震淵回話還沒歸座,正立在殿側。女孩的話兒放在殿上這般來說,多少有些無禮,但尹震淵不以為意,只朝項舂道:
    “項愛卿,你換去游愛卿那邊可好?”
    一個破座兒,項舂如何不從?女孩得了允,三兩步走過去,一屁股坐到申屠烜旁邊。她斜坐下去,便有女侍捧來一斛滴溜溜冒著涼氣兒的冰塊,以綢布包裹,為她在腿足上細細按摩起來。
    寧塵心說這小娘兒架子可真夠大的,當著妖王的面就敢讓人伺候洗腳啊?
    見到寧塵項舂目光疑惑,尹震淵也不再賣關子,朗聲笑道:“這一位,尊名巫曉霜,家世顯赫。父親南海神龍,曾領一方水族至尊;母親三代前九祝,步六孤氏孚瑜。如今來到我大蝕國游玩作客,諸位愛卿定要仔細相待!”
    眾人連連稱是,都熱情洋溢,遙遙與巫曉霜作禮,而那女孩卻面目冷峻,只淡淡回了個虛禮作罷。寧塵一瞬間與她目光相交,竟被她狠狠刺了一眼,兇巴巴叫寧塵有些奇怪。
    巫曉霜這名字,申屠烜在腐林惡沼時曾經念叨過。現如今看兩人坐于一處,一個是神龍之女,一個是螭龍化形,想必早有勾連,只是不知申屠烜有什么謀劃,又想做什么文章。
    寧塵放出神念察了她一眼,眼珠子差點沒掉地上。這巫曉霜氣海足有元嬰級別,神識卻不過金丹,肉身更是堪堪筑基。若說太初陰陽宗花賀二人那般,玉瓶腹中水未滿,只差一份真氣厚度也就罷了,她這分明是紙脆的小杯子盛了江海,實在想不通是怎么裝下的元嬰真氣。
    這時只聽尹震淵道:“前幾日巫小友來至千峰座,竟被個不服歸化的散修盯上,膽大包天鬧市動手,意欲將人擄走。近衛去的雖快,擒住了歹人,卻讓巫小友受了些傷。巫小友,這兩日修養的如何?”
    巫曉霜秀靈靈聲音響起:“多謝仙王掛懷,小女已無大礙。今日唐突前來,也是想見見世面,看看大蝕國朝堂議事是個什么樣子。”
    “小友有此雅興,倒也無妨。只是朝堂正事,旁聽時不可胡亂言語。”
    巫曉霜點點頭:“曉霜知道了。仙王,能不能將這東西解了?”
    她頭一句莊重謹慎,后一句卻忽地轉了軟糯,全無先前入殿時的凜冽。寧塵順著她手一看,一只青玉箍緊緊鎖住在她頸子上,雖不至于喘不動氣,可也免不了咯得難受。
    尹震淵寬聲道:“國有國法,家有家規,巫小友入得大蝕國,雖是不知吾國法度,但打斗間毀壞了百姓的居所財物,本王實不能法外容情。此玉箍乃是彰明律法、罪警世人之物,小友離國之時才可除下。”
    巫曉霜“哦”了一聲,靜靜坐在自己席上,不再言語。
    寧塵聽著二人對話,只覺得有些荒唐。朝堂議事,卻叫一個外來戶旁聽,如孩童游戲一般,是何道理?寧塵自不會認為尹震淵是傻子,其中必有貓膩。
    而尹震淵幾句國法不可損的場面話,竟也真把這巫曉霜哄住了。那青玉箍再好看,終究也是鎮鎖真氣的刑具。大蝕國仙王一地之主,金口玉言,還躲在國法后面使那點蔫兒壞,說出去笑掉大牙了。
    如此看來,這巫曉霜要么少不經事,是個能被幾句話唬住的笨蛋,要么是很有一份機敏聰慧,深知那籬下低頭的道理。
    打橫里插進來這么個娘們兒,寧塵著實有些拿捏不住現在的局勢了。尹震淵也沒給他沉心忖度的時間,一轉頭已重新喚得項舂在殿上,開始再續前題。
    寧塵也不能叫項舂為難,起身行至殿中施禮:“稟仙王,與項舂算命的不是別人,正是在下。”
    尹震淵耳目早已將二人間對話全數報了給他,此時卻仍裝出愕然模樣:“哦?愛卿竟有如此本事?”
    寧塵把先前那瞎話扭捏著給尹震淵又說了一遍。他心中早早備下一套說辭,若尹震淵叫他給自己算一卦,他自是捏好了分寸,既能勾動尹震淵尚榮的心思,又可不叫他二人生疑。
    殊不料還未等尹震淵說話,黑衣國師竟嗬嗬笑出聲來。
    “恭喜大王,賀喜大王!吾大蝕國鴻運當頭,游子川來的恰逢其時。都言道九祝之尊位,須有觀天通地、見時知幾的神通。以此看來,游子川正當此位,若能將他扶為九祝,倒也是大王登基以來首屈一指的功績了!”
    尹震淵哈哈大笑:“國師所言極是!游愛卿,你可有意坐九祝之位?”
    寧塵都聽愣了,這一切順遂的正如人意,可仍有一根銳刺扎在他脖子根上叫他心生警惕。他剛準備秉著禮數三請四讓一番,腦中突然猛地一炸,沁了冷汗出來。
    然而嘴上卻沒工夫留他怠慢。
    “好啊!我來時便聽說,九祝乃南疆妖族尊首之位,大王有意讓我坐得此位,游子川定然肝腦涂地,聽憑大王使喚!”
    寧塵匍匐在地,高聲應諾,隨即把馬屁狠狠拍了一輪。然則還未等尹震淵尚榮開口,寧塵又抬頭接道:“只是小子初來乍到,卻不知若真當了九祝,有的什么禁忌沒有。中原類似的這等尊位,但凡上去了,又是齋戒又是清規,真要讓咱連吃幾十上百年的素,怕是小子抗之不住……”
    國師尚榮面色如常,只隨聲道:“身為九祝,倒是無需茹素,但是唯有清心寡欲,才能洞察南疆一脈宏大氣運,為黎民蒼生遙指明路。”
    “清心寡欲?國師大人,難不成……還請國師大人明示!”
    “哈哈哈,那還有什么可明示的,身為南疆妖族一脈最高的大祭司,自然是不能近女色的。”
    寧塵從地上一蹦三尺高,連連擺手,腦袋搖成了撥浪鼓:“不成不成,讓我去當和尚了!我這人沒有別的愛好,就是女人不能少,不然非憋死不可!”
    整個廳堂轟然大笑,尹震淵咧著一張大嘴前仰后合,國師尚榮肩膀微顫,項舂更是笑得連連捶地。寧塵站在廳中,只作了一副尷尬不已的模樣,不斷撓頭。
    他余光不經意間落在那神龍之女身上,卻見她渾身緊繃,像只炸了毛的貓,玲玲瓏瓏的小下巴頦一個勁兒左右晃,狠狠在那咬牙呢。
    寧塵倒不在乎她,只暗暗松一口氣,心說這一關勉強過了。
    貝至信冒險傳話,真是要記一等大功。若不是他以“女色”二字提點,寧塵恐怕已一腳踩空,被黑衣國師試出個意圖來了。
    雙方剛才都是以退為進,拉扯之間只求辨析真意。寧塵原本打算見縫插針,引誘尹震淵生出將自己推為九祝的心思,其后再步步為營穩扎穩打。殊不知尹震淵和尚榮早在第一時間對自己疑心起來,猛然拿出九祝之位試探,如沒有貝至信傳話,自己騰挪空間已然鎖死。
    至于尹震淵尚榮生疑的原因,自是廳堂上坐著的那位不速之客。
    尹震淵收服了出過步六孤氏的各個部族,長久以來卻挑不出九祝候選,上位九刳的大計懸而未決已久。而如今寧塵剛剛暗露機鋒,還未等尹震淵抿出滋味,又有一個巫曉霜忽然現身。巫曉霜之母既然是舊代九祝,她當然能與母親一般坐上九祝之位。尹震淵大喜過望之下,反觀寧塵,只覺得這一前一后太過蹊蹺,國師尚榮在旁稍一合計,便不免對寧塵多有猜疑。
    好在貝至信消息靈通,知道巫曉霜以九祝之女的身份到此,先前擬下的全盤計劃都已不可強求,無奈之際也只好跳過刀尖遞出信號,好叫寧塵急斷。
    寧塵的意圖本就露的不多,又在堂上一通攪合,先假裝驚喜咬上一口,后以好逑女色為借口吃了又吐,總算沒有讓尹震淵生出提防。
    大蝕妖王捻須道:“既如此,便封愛卿為九祝祭廟大司丞,待一年半載供職熟稔無礙,再行提拔。申屠愛卿,你來作副司丞如何?”
    兩人哪還有二話,齊齊下拜謝恩。寧塵跪完爬起來入座,臉上卻怪不好看的。
    那九祝祭廟大司丞聽起來頗有一番威風,實則不過一個四品官位,只因占了一個祭祀之職,橫著比起來位置不算太低而已。把話說白了,九祝乃是妖族的九祝,可不是大蝕國的九祝,只因上一任九祝出自大蝕,所以才有這么一個官位遺存。真計較起來,寧塵這封得不過是個空心兒饅頭。
    寧塵不在乎官位高低,但樣子卻不能不裝。項舂那將軍是個二品,他這帶頭的卻只有四品,臭臉子還是要擺一擺的。
    尹震淵對寧塵的表現視而不見,接著又順著項舂心意把他封去了東邊沿海一帶。諸事議罷,尹震淵抬手一揮,喚人在殿中擺起了宴席。
    寧塵假笑著和兩邊敬了兩杯酒喝下,然后便沉默寡言起來,正好借著裝相的勁頭,琢磨起了如今的情勢。
    若猜的不錯,尹震淵和尚榮應是盼叫那巫曉霜坐替九祝。單憑今日所見,巫曉霜無根無基,已然被尹震淵牢牢捏在掌中。那南海與此地相隔千里,爹娘再是神通廣大,一時半會兒也不可能聽到這邊消息,此即尹震淵第一道依仗。
    如此這般,大蝕國太子與自己先前的謀劃便再無可行處。為今之計,必須找機會與尹驚仇見上一面,從頭計議一番才是。
    九祝祭廟大司丞的權威,全憑身后九祝的大旗才甩的開,自己現在因禍得福,卻是取了一個虛權之位。這位子少不了好吃好喝榮華富貴,就是沒有實權;而沒有實權,自然也就不會惹人猜忌。只需多熬些時間,自己即可融入朝堂不再招人眼目,未必是壞事。
    不過寧塵沒忘,此間還有一個申屠烜。他明面上的意圖已與寧塵交待真切,倒是可以井水不犯河水,只是背后還有什么念頭沒人說得清楚。
    如此掂量一番,原來的計劃無法推進,自己現在一身輕松,花允清也送走了,更是了無牽掛,接下來以靜制動即可。
    想到這兒,寧塵真就憊懶起來,拖泥帶水拎著酒壺自斟自飲,滋兒嘍幾口塞只雞腿食不知味,把個官場失意的小模樣演得惟妙惟肖。
    場中鼓樂聲悠悠轉得響亮,周圍喝酒說笑的動靜卻忽地變小。寧塵不經意扭頭一瞥,項舂正瞪圓了大眼珠子,直勾勾盯著大殿中央。
    不光項舂一個,殿上妖修皆是目不轉睛,齊刷刷將雙眼定在一處,拔也拔不動了。
    殿堂寬闊,十幾名宮廷舞姬正應和笙簫舞得熱鬧,這一隊舞姬濃妝艷抹千嬌百媚,舞跳得更是婀娜多姿。可是在座的都是吃過見過,這些庸脂俗粉入不得眼去,全神貫注都在看那舞姬正中的一抹橙紅。
    那橙紅色仿若暮日沉海,寂暗之前精疲力竭,最后卻放出萬縷霞光。女子長袖垂落如泣如訴,又高高揚起畫似滿月。橙紅色薄紗披身,點星金鈴束就,每每騰挪,恰隨鼓樂,渾然天成。長簫低沉時,雙臂自攏,螓首色黯,冬雪飄飖錦袍暖;弦音暴漲間,驟然起身,纖腿高揚,春風蕩漾霓裳翻。
    女子舞起來如入無人之境,只兜得滿堂嫵媚散在那雨潤荷葉的身段上。盯著去看,眉目如柳葉桃花,勾人心魄;嬌唇似火中沁血,天姿國色。她翩舞間隱有奇香,薄薄一層紗衣之下,除兩件窄窄小衣之外不著片縷,伸手俯身雪山兩重,仰首展腿霧中看花,一殿男人都望得癡了,鴉雀無聲,只聞得陣陣喘息粗重,若不是尹震淵在堂上,怕不是登時就要一同撲上去,將她衣服全都撕了摁在地上,狠狠疼愛一番。
    寧塵亦是心臟狂跳,和旁人一般粗氣大喘。他冷汗浸透脖襟,只覺得全身發麻,腹內抽搐,幾乎要將剛下肚的酒食盡數嘔出。
    不為別的,只因那女子一顰一笑,正如那夢中良人。
    女子五官樣貌,無一處與龍雅歌相同,可若只論神色表情、氣質姿態,簡直就是一個模子里刻出來的。
    莫不成,是龍姐姐魂魄附在這女子身上?寧塵心中禁不住翻江倒海,亂如卷麻,使出渾身解數咬住牙關,這才沒撲上前去,將她用力抱在懷中。
    此時殿中樂曲已至高潮,女子團身一旋,身后凝聚法身,九條靡麗狐尾驟然顯現,猛地一掃似狂風過湖,清波起浪,七彩幻光于殿中大放,引得眾人高聲叫好,拊掌聲直震屋粱。
    女子舞罷散去法身,其余舞姬魚貫而出,尹震淵獨對她招了一下手。女子輕移蓮步往尹震淵座前行去,而寧塵全部心神都被她扯了過去,又發現一件蹊蹺,令他喘不過氣來。
    這女子神念淺顯、肉體凡胎,氣海更是羸弱,連煉氣期都勉強。方才她驚鴻一舞,露了法身,乃是先天大妖九尾天狐——先天大妖啊!修為如此單薄?說不定她原身命殞之際被龍魚兒附體,才有這般變化。
    雖然當初有羅什陀一劫,可寧塵于奪舍一道仍是多有不解之處,那女子到底是不是附身之軀,他沒有半分頭緒,可現如今不驗證個清清楚楚是不可能的。
    女子走到尹震淵寶座之前,輕輕在旁伏下,安靜馴順。尹震淵拿手放在她頭上,輕撫頂門如寵膝下之犬。他滿意地望向殿上目光熾熱的群臣,朗聲道:“本王當年征伐九尾狐族,敗兵三次,終獲大勝,才收了這絕色美人令狐姿回來。彼時得勝大喜,約兵不嚴,令狐姿尚在少年,被亂兵擄為營妓足足三日,險些損傷性命。還好本王識得明珠,將她從營中帶出納入宮內,不然諸位愛卿今日可沒得這般眼福。”
    眾人連連稱是,尹震淵勾起令狐姿下巴將她喚起,朝旁邊輕輕一推。令狐姿身形柔弱無骨,順他意飄搖搖向側殿匿去。大蝕妖王看著她身影不見,才又道:
    “本王疲了,今日宴罷于此吧。”
    眾臣起身拜在殿上恭送王上,寧塵只覺得心口扎的刺痛,左思右想實在忍耐不住,拼著失了禮數往前竄了一步:“仙王!下臣有話……”
    尹震淵卻擺擺手:“哎——有話先憋在肚子里,想上幾日,再來朝見本王,哈哈哈哈!!!”
    寧塵還欲再說,尹震淵已再不給他機會,大步流星走了。
    朝會散去,寧塵滿腹心事,旁人與他搭話也沒能聽得進去,只失魂落魄乘上車駕往將軍府歸去。龍魚兒倩影與令狐姿合在一處,瘋也似的在他眼前猛轉,叫他方寸大亂,當下就狠下心來,拼著前功盡棄,也要趁夜摸進宮中,好好尋她個究竟不可!
    有了此念,他一路上急忙忙勾勒起了計劃,然而思緒煩亂萬針穿心,只覺得手頭上的籌謀千瘡百孔,渾然沒有一點可以利用的實處,更叫寧塵急火攻心。
    ***  ***  ***
    他沉甸甸回到府中,走進內院,本欲大喝著斥退左右仆人,好為夜潛入宮留出口子,卻沒想抬頭一看,內院中靜悄悄一片,竟然一個人都沒有,像是早就散去了外院。
    寧塵再亂,心思卻也在最機敏的時候,他恍然若悟,深吸兩口氣,快步往自己養息的后殿行去。
    他嘭地一聲將門推開,只見殿內青煙渺渺,屋子正中一只紅泥小火爐,上烹紫金酒壺,左右布下二席,已被占據一位。
    “游公子,仙王特命我前來服侍幾日。賤妾一番布置,還望不棄。”
    看著令狐姿模樣,寧塵一顆心險些從胸口躍出,他快走幾步,又強令自己壓住性子緩下身形,勉強保持個君子風度,坐在了令狐姿對面。
    令狐姿傾下一杯熱酒,眉目含春,輕悄悄遞到寧塵面前。寧塵喉中正澀,取在手中一飲而盡,澆得滿身火熱。
    尹震淵封自己一個四品,對自己的不滿視若無睹,原來是早有安排。自己既然當堂說出喜好女色,尹震淵和尚榮又知曉自己與太初陰陽宗的風流韻事,自然就拿出一個令狐姿,給自己補上了功勞。寧塵先前一副被迷得癡癡傻傻的模樣,尹震淵尚榮看在眼中必然心定。
    他們只是不知道,自己是在看得些什么。
    寧塵死命將眼睛盯在酒壺上,不去看對面女子的雙目。因為他也不清楚,令狐姿到底是不是龍姐姐……如若他一時不慎言語有失,難免惹起麻煩。
    令狐姿膝行兩步,跪坐寧塵身側,柔聲道:“公子無需疑慮,每每有值得賞識的能臣,又恰好喜愛風月的,仙王便會將我賞賜過去。妾身肩不能擔手不能提,修行一途更是無緣,可謂一無長處,只是比旁的女子多懂一分花前月下。仙王叫我來伴君三日,若公子喜歡,只要多為仙王盡心出力,今后也可多多討賞。”
    寧塵閉上雙眼,心神動搖。若單單用耳朵去聽,這不就是龍姐姐的聲音嗎。
    只是龍雅歌幽精已失,并不記得自己,自己該如何試探?又該如何相認……
    令狐姿察言觀色:“公子可是有心事?莫不是今日王上封得位子不合心意?若愿意與妾身說上一說,妾身亦可替公子向王上求請幾句。”
    她聲音飽含真意婉轉溫柔,目中只有一片赤誠關切,幾句話出來就扯得人想要對她掏心掏肺。寧塵實在無法靜心思忖下去,只顫抖著轉過身去一把捉住她的手兒。
    “令狐姑娘!你……你像我一位故人……”
    令狐姿眨眨眼睛,收了那傾城笑容,顫聲道:“我……也覺得你與我親近非常……竟不是我一人作此感想?今日在殿中,我不意間瞥見你,便心神動搖,只覺得有什么牽絆系在心上似的!”
    寧塵激動道:“可是真的?!”
    令狐姿將腦袋探道寧塵耳邊,聲音幽幽如蟲鳴,直往寧塵心口去鉆:“是啊……就是我……”
    一股洪水在寧塵心口轟然迸發,只覺得千般苦難消在一處。他撲過去一把將龍雅歌緊緊摟住,放聲大哭。龍雅歌輕輕撫摸著他的后背,隨著他哭嚎發泄,直到他哭得累了,又將他抱在懷里,輕輕伸手,緩緩解去衣襟,柔荑在寧塵熱騰騰的胸前拂過。
    然后那溫熱的嘴唇就探過來,親他的耳朵,脖子,一雙手將他推倒,舌頭舔在胸口上。寧塵氣息短粗,頭暈目眩,一邊擦著眼淚一邊任由龍雅歌將他送躺在軟席之上。身邊紅泥火爐一陣陣柔膩幽香,撫平了他滿心的激蕩愁苦,身子越來越軟。
    下面的那話兒卻越來越硬,龍雅歌伏在他身上,拿那兩團軟糯酥胸蹭著他的胸腹,手也握著寧塵的陽物細細揉搓。
    “分別這么久……有沒有很想我……”
    龍姐姐天籟般的聲音飄在耳中,叫寧塵滿心平安喜樂。他摟著她的身子,努力張開喉嚨訴道:“你卻不知我經歷了多少,才找到你……”
    “你是誰啊?我還不認得你呢?”
    “是了……你不記得了……我是寧塵,是你教會我一切……救了我……”
    “那我是誰呢?”
    “龍姐姐,你如何忘得這般干凈……也對,兵解道消,還需我幫你一起慢慢想起來。”
    “好,我相信你。不過今夜卻不需說這么許多,我也很想你……不信你試試……”
    龍雅歌引著寧塵的手向自己腿間探去,那陰阜已然潮濕一片。寧塵思念篤深,再也把持不住,劈開她雙腿就要往里硬闖。龍雅歌連忙翻身將他按住,口中道:“莫要如此用強,我可承受不起。且好好躺住,叫我解一解相思。”
    寧塵方才心神大弛,身上只覺得慵懶無力,恰好舒舒服服躺在褥上。龍雅歌褪下衣衫,露出雪白身軀往他身上坐去,寧塵抬臂去摸愛不釋手,還未過癮,下身已探入一處熾熱小洞。
    那小洞緊致濕滑,突然將他含了進去,直爽得寧塵啊呀一聲,雞巴跳了幾下好懸沒射了。
    龍雅歌伏在他身上,屁股不斷起伏吞納:“寧塵……舒服嘛……”
    “龍姐姐……呃……你慢些……我堅持不住……”
    龍雅歌細細親著他臉蛋:“無妨,姐姐今夜讓你爽多少次都行的……”
    寧塵欲火攻心,往上挺了幾下,眼見精關就要失守,連忙運起合歡真訣,緩和那縱情時的刺激。
    不運功還則罷了,合歡真訣剛一流轉,識海猛然間云開霧散。屋中幽幽爐煙仍是奇香彌漫,吸在寧塵這里卻已變得刺鼻難忍。再抬頭定睛一看,身上起伏的女子哪里還有一絲龍姐姐的音容笑貌。
    合歡真訣雙修之法,陰陽調和輪轉之功,寧塵這邊一轉,那邊廂卻全無應和,識海自然生出異感。低頭看去,令狐姿將自己揉在寧塵身上,只用那后庭去納了陽具,前面那鮮嫩水滑的小穴尚且分毫未動。
    令狐姿沒有什么修為,迷幻法術對寧塵這分神頂級的識海也起不到作用。想來定是她身為九尾天狐先天大妖,血脈中自帶奇功,這才不著痕跡將自己魅住。
    回過神來,寧塵生出一身冷汗。自己方才大悲大喜都被她看在眼中,尤其是自己還報上了家門,再無遮掩。想她這一番作為,定然是尹震淵派來施展血脈天賦,勾拿自己底細以防后患。
    寧塵猛地掐住令狐姿脖頸,一把將她摔在地上。令狐姿哪料到身下敗將驟然暴起,那雞巴從后庭猛地脫出,痛得她哀叫一聲蜷在地上。寧塵不待她聲音傳出,手如鐵爪,死死扣住嘴巴將她按在那里。
    如今已是千鈞一發,莫說自己漏了身份給令狐姿,說不定將軍府中的耳目也把方才的話聽去了。寧塵心思急速運轉,一時間發覺,恐怕非得當機立斷殺人滅口,再尋得貝至信立刻逃走才是。
    危情在即,容不得半點踟躕,可貝至信身在何處尚不可知,自己帶了凜蠆小朱,總不能滿城去搜。
    就在這猶豫當兒,令狐姿瞥見他目中兇光,立時讀出他殺心已生,口中嗚嗚出聲想要說話,拿手去拽寧塵手臂,卻哪里動得分毫。急智之下,令狐姿伸手推翻爐上酒壺,急忙忙沾了酒汁,在旁邊寫下一行字。
    ——殺我,功散,敗露——
    寧塵正在焦心,看到她眼中神情真切,雙目仿若能語,又見地上六字,心中殺意微松,把手放開了些許。
    令狐姿博得一線生機,連忙道:“妾身魅血幻住了府中眼線,你身份尚未傳出,若將我殺了,尚榮立生警兆,再無寰轉余地!”
    寧塵隱約猜到是這一出,仍捏住劍指逼住令狐姿額心,利聲道:“你怎知眼線尚未將消息傳出?誰知道你是不是拖延時間?!”
    “此時此刻,妾身不敢欺瞞!”
    令狐姿口中輕輕喚了幾聲,只聽地板下窸窸窣窣,不多時從門縫外鉆出一只鼬來。那細長黃鼬如喝醉酒般腳步蹣跚,歪歪扭扭被令狐姿誘到身前。寧塵將它捉到手里,提溜著小腿,一指頭彈暈,胡亂丟在一邊。
    趁這個機會,令狐姿手忙腳亂用衣裙將自己赤裸的身子遮住,稍稍松了一口氣,又道:“寧公子,尹震淵毀我九尾天狐一族,將我擄來欺辱已久,我怎能對他忠心。你若將我好生放歸,我絕不泄露你的身份。回去問我,我只道你我歡好幾日,對朝廷并無隱瞞,你看如何?”
    這幾句話漏洞百出,卻是她情急之下不得不說的,只盼寧塵亦與尹震淵有隙,才好緩下寧塵的殺機,為自己求個出路。
    寧塵沉默不語,只掏出隨身的縛神索來捆,又擔心她剛才誘來鼬鼠的法門有什么貓膩,索性將她雙腕一左一右連帶脖子栓在一起,只需輕輕一拽,便可勒住喉嚨,叫她出不了半分聲音。
    令狐姿由著他捆了,老老實實跪坐于寧塵身前,用楚楚可憐的目光迎著他看。寧塵現在清醒過來,才明白這女人何等厲害。她魅血天術,乃是讓眾人將她看作自己心頭最期盼的模樣,近情心切,自當落入癡迷。
    可如今魅術消散,再去看她,仍是難壓心中悸動。這女人當真生得色絕人寰,媚骨天生,無人出其右,連寧塵也是此生僅見,現在被她梨花帶雨這么一望,竟忍不住心軟起來。
    緊接著卻是怒火滔天,她勾起了寧塵心中埋藏已久的思念,最終卻一無所獲,大起大落之下割得他心口劇痛。那玩弄人心的把戲專挑人最柔軟的地方下刀,何其狠毒。
    寧塵氣得手抖,恨不得一巴掌將她扇死,可如今也只能強壓怒火。
    令狐姿讀出他心火旺盛,連忙匍匐在地,哀求道:“方才對寧公子大有冒犯,實非賤妾所愿。尹震淵欲察眾臣之心,妾身只是他一件工具。賤妾寄人籬下,毫無抗逆之力,只盼寧公子憐惜一二,日后定當報答。”
    寧塵不置可否,冷冷哼笑:“都道九尾天狐聰慧狡詐,你便想想,今日如何才能活著從我屋里走出去。”
    令狐姿當然曉得,他現在最怕的無非是自己出去之后泄露寧塵這個身份,若想他放過自己,甜言蜜語都是空話,唯有將自己的把柄交到他手中,才好叫他放心。
    她這輩子施用魅術從無失利,如今被人將刀架在脖子上,一時間也是驚恐疑懼,嚇得淚涌不止。左右思忖一番,也只好硬著頭皮說些真話才能保命。
    “寧公子,妾身索性與你剖明心跡。尹震淵實與吾族有血海深仇,妾身無時無刻不想將他碎尸萬段,只是他分神修為只手遮天,賤妾奈何不得只能委身。若日后賤妾泄露寧公子身份,您便當堂與尹震淵戳穿小女心思,一損俱損……”
    寧塵哈哈大笑,斷下她話來:“真到了那時候,我說話尹震淵也得信吶!就算他信,又何必拿你開刀,尹震淵也算是英明神武,你當他不知道你心中有仇?還不是留你一直活到今日。”
    令狐姿難得說一次真話,卻被人踩在土里,她心下大急,向前蹭了幾步,撲在寧塵腿上:“寧公子與妾身連手,不管在大蝕國做些什么都可順風順水,若不信我,便拿只蠱蟲制在我身上,叫我不得叛你,如此可好?”
    花允清臨走時的確給自己留了不少異蠱,但堂堂大蝕國,難道還找不出個解蠱的藥來?令狐姿前后幾個辦法說完,寧塵便知道,她自己是供不出個可行的法子來的。
    眼見寧塵神色不移,令狐姿哀嘆一聲,柔聲道:“方才……公子動了真心,與那位龍姐姐真是情深意篤……妾身看在眼中,雖自知不是公子心中良人,卻也情思大動……令狐姿生來見慣涼薄,唯公子一人如此重情,叫妾身極為慕戀……”
    這幾句話情真意切,換做旁人,被這么一個國色天香的尤物說上這么一番話,哪里能心如冷石。可偏生寧塵花叢高手,又最重真心,聞言不僅不喜,反倒心頭暴怒。
    到了此時,還想借自己對龍姐姐之情行那擺布利用之事,寧塵拳頭一捏就要發作。
    令狐姿見狀按捺不住,再沒了優雅嫵媚,絕望之際起身就跑,才跑出一步就被寧塵揪著脖子拽了回來。
    “極為慕戀……好好好,倒叫我看看是真是假!”
    說著話便扯開她身上罩紗,一把捏住她巨碩圓潤的奶子,觸手間滑膩軟糯,飽滿鼓脹,引得令狐姿一聲嬌啼。她修為不高,只需交合一番,就可用千機神絡拿住她神識。當初對慕容嘉便是如此,只要牽束完全,就不怕她泄露自己身份。
    要上自己,那一時半會兒便不會殺了,令狐姿緩過一口氣,身子往后去貼,一邊呻吟啼春,一邊使出渾身解數,拿屁股去揉寧塵的肉棒。可是當寧塵另一只手往她胯下探去的時候,令狐姿頓時一僵。
    她忽然想起,自己魅術已然對寧塵無用,不由得渾身發抖,還未來得及想辦法,寧塵兩根指頭已探入小穴中去。
    “啊啊!!!寧公子且慢!!!”
    寧塵指間染了她三五滴淫液,正要往里摳弄,指頭竟頂在了一層膜上,登時也愣了一下。尹震淵今日才說過,令狐姿少時做過三日營妓,后來又被賞給不知多少人品嘗。莫說旁人,就是尹震淵自己恐怕也擋不住她這一口香甜,怎能還是處子之身?莫非連這點信息都是假的?
    令狐姿處女薄膜被人頂住,驚恐非常,哀求道:“寧公子且聽我一言!小女原是天狐部族甄選承人,本欲爭奪九祝之位,奈何一直法力低微,令族中大失所望。小女族破被擄之后竭力施展魅術,幻了獸兵,口含腿夾破了后庭,這才保下童身……”
    “那尹震淵又如何沒曾動你?”
    “我狐族魅術天成,實非常法,就算分神期也難以抵御完全。若元嬰以下之人,我只需以雙腿夾弄一番便能瞞天過海……若、若是元嬰分神,就只好用后面遮掩,直到現在都未被尹震淵發覺……”
    是了,如果剛才寧塵不是運功,哪能分得清她用得什么地方,可見說的不假。
    由她如何去說,寧塵只惱她變幻龍雅歌模樣,分開她陰唇便將雞巴往里去頂。令狐姿花容失色,急道:“寧公子!你若奪我清白,我一口元氣泄去,從此便廢了,再不能為你所用!”
    “你忍著不泄就是了。”
    九尾天狐天生媚骨,令狐姿自少時被人褻玩,只因心懷大愿才強忍多年,這要是一旦破身如何把持得住?她自知危懸一線,反復求請都不得寬延,忍不住拼命掙動起來。奈何寧塵雙臂鐵打得一般,緊緊箍住她腰身,那雙手與脖子捆在一起,勉強扭動,卻抓不住一根救命稻草。
    寧塵恨她愚心弄人,懷中那鬼斧神工的媚肉又引得他鐵柱擎天,當即折下令狐姿的腰去,任憑她滿口求饒,雞巴分開她陰唇,碩大龜頭擠了進去。那肉穴粉怡嬌滑,確是未曾被人染指,甫一進入又緊又嫩,嫣地擠出水來,激得令狐姿雙腿亂蹬,張口欲呼。
    寧塵索性將她推趴在地,壓上她后背扯住縛神索,封住令狐姿喉嚨,腰胯一挺,雞巴送將進去頂在她處女膜上。令狐姿拼命扭動屁股,喉嚨縫兒中擠出一縷哀嚎。
    “求你!!!求你了寧公子!不要!!!不要——啊啊啊啊——”
    那雪白臀兒中間嵌的一根黑鐵肉棒緩緩破入,痛得令狐姿連忙將雙腿分得大開,幾滴血珠從交合處滲出,膜兒被撐到極致,終是抵不住破了,叫那渾厚剛硬的雞巴貫穿過去,結結實實轟在子宮口上。
    令狐姿上身猛地揚起,脖子被箍得咽不下唾沫,噗地從嘴角噴出,牙關咯咯亂響,禍國殃民的眉眼擰在一起,臉上盡是病態嫣紅。那快感從小穴穿到子宮,直頂到腦門,爽得她全身抽搐,險些咬碎一口銀牙,這才忍住沒有泄身。
    她剛緩下一口氣,那雞巴卻不等她,刮著她穴內肉芽拔將出去,兩只手松開脖子上的縛神索,撈住她胸前那對碩乳,狠狠又操進來,一下下勢大力沉,眨眼間那雪臀便撞紅了。寧塵更是取了那一壺春酒過來,不由分說,壺嘴直接插進了她肛門之中,那后庭被調教的敏感,直叫她憋得涕淚橫流。
    “寧公子!!!寧公子!!!”令狐姿尖聲大叫,只盼叫寧塵停上一停。可捱到第五下,那一身媚骨自己就動了起來,再不受她控制,撅起屁股就迎了過去。
    “齁喔喔喔!!!齁哦哦——我、我做不了九祝了!!!噫啊啊啊——完、完了!!!呀啊啊啊啊——”
    令狐姿全身毛孔都豎了起來,被寧塵五下干到絕頂,腹中那可憐的一點處子源精隨著胯下淫水狂噴崩散開來,絕望之中快感滔天,沖得她又哭又笑,最終變作一陣連綿不絕的嚎叫呻吟。
    寧塵用強,自是在她識海破開一道口子,千機神絡輕松侵入其中,不過幾息功夫便扎下根來,自此稍一動念,即可叫令狐姿令行禁止,再逃不出他手去。
    越過識海壁障,寧塵將她底細一眼看了個對穿。
    那血海深仇不是假的。令狐姿任人擺布,隱忍經年,只盼若有一日魅術大成,左右逢源尋得良機,或是能觸到九祝之位,好叫尹震淵悔不該當初。她修行天賦極差,耗盡心力保住一份貞元精血,尚有功力大進的契機,如今被寧塵一朝奪去,只覺得天崩地裂,再無一絲希望。
    性子里的淫意恰好在絕望時這么一發,整個人破罐子破摔,索性隨著體內陽物的沖撞墮落下去,抓住那份極樂以掩身心之痛。
    煉氣期都勉強的小身板,魅術再強也扛不住寧塵征伐,連續三個高潮拋下來,直操的她精疲力竭,氣息奄奄。
    這九尾天狐淫穴頗為霸道,雞巴每往里插一下就自發抖動不停,數不盡的肉芽卷著棒兒廝磨,那滋味甚是難熬,非得逼寧塵運起功來才能控住精關。可是他運功一久,這小狐貍自然承受不住,寧塵識得她苦衷,怒氣不意間竟也消了,又想到留她尚有別用,于是收去功力,叫那穴兒顫著嘬了一會兒,脫出精去。
    令狐姿迷迷糊糊間試得濃濃熱流灌入體內,舒服地哼哼唧唧起來,身子趴在那里拱了幾下屁股,又沉沉昏去。
    眼見千機神絡已在令狐姿小腹結了合歡紋,寧塵知道自己總算是躲過了一劫。他心緒稍安,踢滅了那火爐中焚的淫香,一邊謀算后計,一邊重新坐到令狐姿身邊。
    九尾天狐被他操到高潮噴泄,滿屋都浸得一股騷媚媚的異香。寧塵有了些余力,俯身觀賞伏在地上的胴體,那細腰長腿、圓臀雪乳,無一處不是完美無缺,越看越是令人咂舌。被人操了多年的屁眼除了有些軟糯松垮,依舊粉嫩如初,那剛剛開苞的小穴也如秀玉一般晶瑩剔透,只是摧殘之后紅腫不堪,又有沾染落紅的精液不斷涌出。
    寧塵憐她辛苦,又諒其脫不出自己手掌心去,便湊上前將縛神索解了,又忍不住在她乳上臀上揉捏起來過起了手癮。令狐姿氣血舒緩,悠悠轉醒,只覺得股間又痛又麻,低頭望見自己小腹上那朵合歡刺紋,忽地緩過神想起方才發生了什么,頓時鼻子一抽,流下兩行淚來。
    “你毀了我一輩子……我恨死你了……”令狐姿躺在那里兀自咬牙。
    她隱約察覺寧塵施奇法制住了自己心脈,這即是絕了他將自己滅口的必要,這才敢把心頭所想說將出來。
    寧塵只道:“更恨我?還是更恨尹震淵?”
    令狐姿側過頭去不說話了,寧塵卻已從千機神絡中感應了她的心跡。她自小被族內寄予厚望,卻因修行不利,使九尾狐族顏面掃地,在族內抬不起頭來;后族人被尹震淵屠戮征服,自己被擄在千峰座受盡屈辱,只覺得非得要成為九祝才能一雪前恥。自己破了她唯一一絲希望,自然是對自己恨的要緊,但歸根結底,卻恨不過尹震淵去。
    寧塵撈著她身子將令狐姿拖在懷里,使出指上功力挑逗她乳上櫻珠,另一只手捏著她臀兒愛撫不休。令狐姿體弱無力抗衡不得,只能暗自垂淚,被他攬在懷中褻玩。可這身子剛剛品過絕頂之歡,須臾間便被寧塵玩的嬌喘不休,喉嚨里又滲了魅音出來。
    “哼……嗯……我恨你……我恨你……嗚……嗯……”
    “憑你那微末修為,被人干到死也當不上九祝。你想報仇,若與我齊心協力,就算不當九祝,也未必不能順遂心愿。”
    寧塵話語淡然篤定,威信自生,不由得令狐姿閉耳不聽。可她自小剛強隱忍,虛與委蛇馴順服帖之下尤有一份不屈,寧塵今夜一把給她掀了個底兒掉,神絡入體后連最后一絲自我也失了掌控,如何叫她消恨?
    寧塵倒也有招。
    上下摸了一會兒,雞巴從她大腿中間挺立起來,九尾淫骨把持不住,令狐姿禁不住抬了兩下屁股,拿肉縫蹭了蹭那根火熱的東西。
    “之前伺候旁人就是這般吧?動起來,讓我也嘗嘗滋味。”
    令狐姿咬牙切齒,卻不敢違逆,回頭憤憤瞪他一眼,不情不愿叫臀兒起伏起來。一雙薄薄肉唇纏住棒身,上下套弄,不多時把個棒兒搓的水光濕滑,又流了星星點點些許處子鮮血在上面。
    她低頭望見那抹嫣紅,悲從中來,又去抹淚。寧塵卻不給她時間吃味兒,捉住她奶子用力拱起腰來,在令狐姿陰唇上一頓猛闖,將她磨得眼冒桃花,再沒心思去哭。
    令狐姿從前拿雙腿服侍枕席時未經人事,尚能心無旁騖。現在開過苞了,食髓知味,越磨越急,心頭恨著寧塵毀自己清白,身子卻忍不住抬得高了,每每叫那壯碩龍頭挨到穴口,再提起半分就能入洞,都是一陣天人交戰,雖欲再嘗極樂,卻又不想主動委身,折磨非常。
    寧塵觀得一清二楚,在她脖子上熱盈盈舔了一口,惹得令狐姿一聲嬌啼。
    “你魅術無往不利,連分神期都能被你誆騙,偏生被我破去,奪了處子之身。而我不僅與你殊途同路,又恰好有秘法容你茍活……你現在只知道自己痛失所愿,可目光放遠些便能看到,這即是你等了多年的機緣,亦是你的命。”
    寧塵神念宏壯,又早已在令狐姿識海穿了千機神絡,他一句話說出來,在令狐姿那里重若千鈞,狠狠在她心頭一撼。九尾天狐機敏聰慧,被寧塵點撥之后自有清明乍現,若有所悟,一時間百感交集,心念大動,借著那忍耐已久滔天淫欲,喉中一聲哀鳴,索性棄了心底一抹恨意,猛提起腰,噗嗤將寧塵雞巴坐了進去。
    那穴兒著實鮮美,爽的寧塵也不禁全身一抖,連忙扣住欲念暫緩片刻。而令狐姿已扭過柔若無骨的身子……一口親在寧塵嘴上,狠狠拿舌頭在他口中攪了一番,這才唇齒分離。
    她雖淪為玩物,卻也在宮中耳聰目明。合歡宗一事,寧塵名字響動中原,南疆自有風傳。他為中原宗門所緝,竟能遮掩身份跑到南疆,幾日之內就得尹震淵重看封了【破危伯】,何等的膽大謀奇。憑依了他,總不會比自己不見天日地隱忍下去更差。
    “寧塵,你說好,帶我報仇……我便聽你的……”
    寧塵手指勾出她舌頭來玩了一番:“神絡入體,你想不聽也不行,說什么便宜話。”
    令狐姿這廂一打定主意,兩人位置不知不覺調轉過來。她見寧塵淡漠,反倒柔聲討好道:“虛與委蛇和盡心竭力,怕是也有區別吧?嗚……嗯……”
    指頭塞上面,雞巴插下面,兩張小口一起乖乖吸吮起來,眼見這絕色美肉被自己馴得逐漸服帖,寧塵也起了興致,將令狐姿往席上下跪好,從后面扶住屁股正兒八經地開了葷。
    “輕、輕點……啊、嘶……喔喔——你那東西太大了……我還……噫噫噫——”
    寧塵深知現在正是個關鍵節口,想要種下忠心不二的根兒,就得補上身心降服的勁兒。他不敢運功傷她,只得拿出一身本事拼力鏖戰,只要操不死,就往死里操,非把她干的神魂顛倒不可。
    九尾天狐曾也是獸國數得上號的勢力,只因其魅術高強,麾下足有十幾只部族歸心,仰仗的便是九尾狐淫媚過人。族中但凡長成些的,要么留在族中繁衍,要么早早聯姻婚配,哪有一個能忍得住,如令狐姿這般為了圖謀九祝強守到二十歲的。她被寧塵開閘放了水,再沒了一點兒收著,撅好屁股猛吞雞巴,久旱甘雨,爽得是一塌糊涂。
    體內媚骨的力道也逐漸醒了,頭一遭三次高潮便暈了過去,這一回翻身再戰,耐性高了一倍不止。噗呲噗呲干著,一只腿就往后面去伸,勾了寧塵后腰上下廝磨,小穴更是蠕動不休,又貪又淫,嗓中嬌啼聲音仿若淫詞艷曲,柔媚得擠出水兒來。
    寧塵狠命狂干她半個時辰,終于給她干了一個雙重絕頂。令狐姿媚叫聲中,法身尾巴都給干出來了,九條尾巴散著七彩流光,小手一般纏住寧塵頭臉手背,本能地在他身上摸來撫去,熬得寧塵把持不住,趴在她水盈盈的背上悶哼著,用力將雞巴捅在她最深處,一陣爆射。
    “寧塵……好熱……你的精液好熱……呀啊啊啊——別頂、別頂呀!精液頂進子宮里……會中胎的……又要、又要到了!抓、抓我尾巴——喔齁!喔齁喔喔喔!!!到、到了呀啊啊啊啊!!!”
    寧塵一手捏她奶頭,一手胡亂抓了條尾巴用力一拽,把個令狐姿爽得淫水噴了一地,長吐香舌痙攣不止。
    但凡女子試過雙重絕頂,那心兒沒有一個不化的。令狐姿破身初夜就遇到這么個煞星,三重高潮都給操了出來,那一瞬間恨不得跪在地上,全身帶眼兒的地方都送給他操一遍。
    人給操暈了,那九條尾巴卻還緊緊裹在寧塵身上,死也不放。將她干了這么久,那水兒越流越多,竟流不干似的。中原地界,有人拿六尾妖狐的淫液配藥,那藥性已是極烈,這九尾天狐的汁水兒就跟別提了,如此澆在棒上,射完了都絲毫不帶軟的。
    寧塵叫她纏得苦笑,令狐姿練氣未滿尚有如此床上道行,這要是讓她結了金丹元嬰,還不把自己榨死。他拔出陽物,接著硬勁兒撥開她屁股,又一棍插到她屁眼中去。令狐姿側臥而息,鼻腔里哼唧一聲未能轉醒,小屁眼卻自發而動,箍著寧塵龍根一頓猛夾。
    寧塵只是貪她仙媚無雙,也不猛操她后庭,只將令狐姿她攏在懷里細細狎玩,把那滑膩膩的臉蛋乳肉、小腹臀瓣,一一摸了個痛快。
    ***  ***  ***
    到天光微亮時分,令狐姿惺忪醒來,試得腸中鼓脹,身后還熱騰騰睡著一人,便知道是寧塵捅在自己里面沒拔出來,頓時紅了臉。回想昨夜,當真是酸甜苦辣將自己一鍋燴了,心下又是迷惘又是無助,忍不住將那搭在自己身上的臂膀抱緊,使勁兒往他懷里縮了縮。
    就這么一動,原本滑出半截的陽物又捅進去,撐得她一陣酸脹。令狐姿羞惱間惡念一起,使出她磨練數年的后庭功夫,將那肉棒用力一絞,撅屁股給他狠狠吃了兩下。
    寧塵半睡半醒間沒得防備,雞巴捅在她里面磨了一夜,早已劍拔弩張,忍不住“啊呦”一聲,噴了幾縷精出來。
    熱精澆在腸壁上,舒服得令狐姿捂著肚子哼嗯一聲,她耐著性子等那屁股里的雞巴跳了幾跳縮軟滑出,這才轉過身來,伸手將身后男子抱住。
    “寧塵……你若能待我好些……我就好好替你辦事……好不好?”
    寧塵朦朧間聽見她小聲低語,頓時也轉得醒了,低頭看見這小狐貍目中盈盈有淚,掏了心來乞求,知道自己一番耕耘沒有白搭,自然歡喜,于是微微一笑,摸摸她秀發,低頭在她額上親了一口,聊作表示。令狐姿連四侯八脈的法綱都沒進,他主君之位自無需與一個奴兒多說什么掏心窩子的話。
    但這一份憐愛,對令狐姿也算夠了。她羞得嗯了一聲伏去寧塵懷里,下面悄悄挺起胯來,伸手將那軟塌塌的黑龍塞進自己小穴縫中夾著,只待片刻后他雄風一起,往上一揚就能插將進來操她個滿懷。
    突然,院子外面呼喝聲大起,亂糟糟響成一片,把個清清靜靜的早晨砸了個粉碎。寧塵神識敏銳,立時聽得是將軍府外人嘶馬叫,腳步嘈雜,一大群人正往府來闖。
    寧塵抬手一揚,勾來一張錦被甩在令狐姿身上,自己身子一擰剛剛套上外袍,就試得外面猛真氣鼓蕩,緊接著一聲呼嘯。令狐姿修為不行,寧塵扯住她急退數步護在身后,杠桿站定,一團巨物轟隆一聲撞破房頂砸將進來,半座屋宇都塌了。
    定睛一看,竟是將軍府正門連門板帶墻一股腦被人砸了過來。
    叫罵聲從懸空中落下,尹驚仇身上罡氣高燃,兇神惡煞只撲寧塵而來。
    寧塵一時間不知所措,心說這太子爺如何這么大膽敢來自己這里,剛剛躬身行完一個禮,尹驚仇已掄圓了胳膊狠狠給了他一個大嘴巴子。
    “我干你娘的游子川!你是什么東西!敢碰老子的女人!”
    尹驚仇一眼瞥見旁邊衣不蔽體的令狐姿,雙眼通紅,口沫橫飛。他那勁頭還真把寧塵唬住了,一時竟分不清他是找借口來見自己,還是真為了搶女人的。
    “太子殿下這說的什么話,令狐姿本就是仙王賞賜給……”
    沒等他說完,尹驚仇又是一耳光打在寧塵左臉,這下兩邊也勻稱了。
    你媽的,演戲也不待這么個演法的,耳光子打上癮啦?寧塵氣不打一處,管他是騾子是馬,擼袖子就想跟尹驚仇撕巴一頓。
    卻聽尹驚仇轉向伏在地上驚魂未定的令狐姿道:“狗日的婊子,水性楊花,不如一掌拍死了事!”
    寧塵心中一凜,眼見尹驚仇手都抬了起來,連忙撲上前去,狠狠將尹驚仇撞開兩丈。
    尹驚仇“操”了一聲,沖過來就打,寧塵身為臣子不敢與他放對兒,被尹驚仇連轟幾拳,砸破墻壁摔到另外一間屋中。
    太子爺緊追不放,沖過去騎在寧塵身上,左右揮拳,腦袋就跟那肉疙瘩一樣嘭嘭砸在地上。尹驚仇力氣使得實在,若不是寧塵有元嬰級罡氣護體,被他這么個打法怕是半條命就沒了。
    住在偏院的凜蠆聽見聲響,沖出來看到有人捉打阿多挲,怒吼一聲就要撲去咬人。寧塵不及下令,操起一塊磚頭扔在面前將她止住,眼一瞪手一指叫她回窩。
    凜蠆護主心切,卻被主人丟了一磚頭,人都懵了,只得委屈巴巴退了回去。
    小蝎獅心思單純,恐怕自己又要多費口舌哄上半天,寧塵氣得心中煩躁,惱火著給尹驚仇傳音過去。
    “操你媽的有完沒完了!”
    尹驚仇拳頭不帶停的,暗暗回道:“老子是來救你的!九尾天狐最擅魅惑人心,你沒漏什么餡兒吧?我借吃醋的勁兒下手滅口,總歸是個遮掩?”說著話,尹驚仇朝令狐姿瞥了一眼,但見她縮在墻角嬌弱可憐,更多三分嫵媚,竟忍不住咽了口唾沫。
    原來太子爺一大清早大鬧將軍府是為了這一出,也算一招險中求活。他若不借著鬧事的由頭,這輩子也難踏進將軍府一步。如果自己沒有合歡真訣,那可欠尹驚仇一個天大人情了。
    “她不礙事,我自有破魅法門。只是現如今有個巫曉霜現身,九祝不是我能爭的了,后面如何行事?”
    “怎么就不是你的了?事情更好辦了!父王欲以巫曉霜為九祝,待萬事俱備自會昭告天下。公開之后,你我尋機將那巫曉霜殺了,大蝕國騎虎難下,情急之中只能找尋替代,那時節哪怕強人所難,也只剩你一個容易控制的候選!”
    一想到那水靈靈的小姑娘,寧塵還怪有些不忍心,然而開弓之箭難回頭,權且也只能對尹驚仇將頭一點。
    無論是太子還是寧塵,都是眾目睽睽下的焦點,留給兩人的時間片刻即逝,剛匆匆定下幾個關節之處,身后已有大法力傳來。向天上一看,黑衣國師率宮中近衛到了,兩人不敢再暗自傳話,只胡亂在地上撕打。
    “太子殿下!還不停手!非要惹得仙王發怒不成嗎?!”
    黑衣國師那瘦巴巴的身子,一聲大吼卻是震耳欲聾。尹驚仇不聽他的,還要臭來勁,被周圍近衛撲上去死死拉住,從寧塵身上扯將起來。這一國上下敢對太子動手的,除了他爹,也就只有國師一個。尹驚仇知道分寸,別看尚榮現在吹胡子瞪眼,實則自己越是紈绔行暴,他越是對自己放心。
    寧塵做戲做全,任由他把眼窩子打成了熊貓,臉上變顏變色,咬牙切齒,心下哭笑不得。
    “太子殿下太不懂規矩了!朝中重臣,也是能你肆意侵擾的?!真不怕仙王怪罪下來,拿你個忤逆不孝?!”
    尹驚仇擰著脖子齜著牙:“父王曾經應過,早晚把令狐姿賞給我,如何又說話不算賜給了別人?!老頭子食言而肥,我看他有什么臉教訓我!”
    兩人斗嘴的時候,寧塵已屁顛屁顛跑到令狐姿那邊,將她寶貝一般摟在懷里,憤憤瞪著被近衛按住的尹驚仇,把個爭風吃醋的模樣作了足。
    令狐姿不知二人之事,還真當是這荒唐太子跑來興師問罪,眼見要朝自己動手,嚇得魂飛魄散。如此被寧塵一護,滿心驚恐都變作依賴,猛地涌出一道真切情愫。
    尚榮怒斥尹驚仇一番,總算把他罵了個消停,這才讓宮中近衛帶他面君去了。他看了看齜牙咧嘴一臉不忿的寧塵,換上一張笑臉,朝他走過來好生安撫了一番。
    寧塵還有什么轍,忍氣吞聲低了頭。尚榮給他許下一應賠償,當即安排人來給他修整府邸,直確定寧塵不會生出反心,這才姍姍離去。
    正屋毀了,寧塵只得搬去了花允清住過的小樓。令狐姿跟著他進屋,提鼻子一聞臉就紅了,屋中雖早就整飭干凈,卻瞞不住九尾天狐的靈敏。她摟著寧塵胳膊,拿那豐碩高挺的乳瓜用力擠了他兩下,好叫他垂目看看自己。
    寧塵叫尹驚仇攪和了這么一下,本沒什么興致了,可看到她的模樣也忍不住狠狠在那圓潤屁股上捏了一把:“你這騷貨,還會臉紅?”
    “我只騷給你看嘛……”令狐姿說著話大現柔媚,捏住寧塵的手就往自己胯間送,又仰起頭等他來親。這禍國殃民的妖媚在前,寧塵如何把持得住,只能低頭去叼她伸出來的舌頭,下手狠狠在她淫穴摳挖起來,噗嗤噗嗤給她摳了一地的水。
    令狐姿爽得要緊,腿腳發軟,全憑一雙玉臂吊在寧塵脖子上。她迷蒙著眼睛細細舔著寧塵舌頭:“你今后都能如方才那般護著我,我可要對你死心塌地了。你毀了我做九祝的根基,怎么也得賠我些……”
    寧塵不置可否,只笑道:“我賠你個大雞巴!”
    說著就挺著玩意兒去尋她嬌嫩處,令狐姿也連忙拱起腰來急著去迎,鐵頭沾到溢水的穴肉,干柴烈火一下懟了個痛快。
    “痛、痛呀……你壞死了,非要這么用力的……嗯——”
    嘴上說痛,穴肉卻嘬的歡快無比。
    “剛開苞就騷成這樣,要是撒你出去,一個月就得變成萬人騎。”
    “哼嗯!哼呃!哦!慢點頂!嗚!我、我只用屁眼伺候別人,小穴只讓你操……”
    “小穴能忍得住?”
    “這么多年都忍過來了嘛……你向尹震淵多討我幾回……只要一個月疼我一次,我就能忍著……”
    “一個月之后呢?”
    “那、那我就不知道了……誰讓你把人家雛兒破了,又操的這般狠,叫我嘗到這滋味……喔喔!!!不行……就這么幾下……又要到了……哼嗯嗯……好愛……好愛這大雞巴……離、離不開了……嗚嗚嗚……要尿了要尿了!!!一起、一起……射!!!射我里面!!!”
    那一身媚肉纏在寧塵身上蠕動廝磨,拼著忍了兩息功夫,硬生生等著與寧塵一并沖上了高潮。內射滋味對九尾天狐何其鮮甜,美的令狐姿雙眼反白口水直流,哼呀一聲竟真被寧塵操尿了。
    寧塵也被她榨的頭暈眼花,忍不住在她肥臀上狠狠扇了兩巴掌。巴掌落下雪肉一顫,淫水就順著交合處往外呲去,隨著令狐姿哀嚎連噴數下才停,緊接著小腹一頓抽搐,淡黃色的尿水流了滿腿下來。
    寧塵收著勁兒,在她臉上扇了兩下將她拍醒:“你這腌臜騷貨,好不知羞恥。”
    令狐姿嚶嚀一聲,媚眼如絲褪下寧塵身來,跪下去伸著舌頭,抬目望著他雙眼,一點一點將他雙腿都舔了個干凈,那身段一起一伏,竟似作舞一般勾人。
    現有令狐姿全心臣服,寧塵便多了一枚棋子置于局中以作策應。他攏著令狐姿回去床上躺下,試探道:“等你兩日后回去,尹震淵尚榮問起我的底細,你該如何作答?”
    令狐姿高潮落下,正在慵懶處,用那大奶子蹭著寧塵胸腹,小聲道:“自然就說你心思單純,別無他想了……”
    寧塵搖搖頭:“尹震淵尚榮都是機敏多疑之輩,若不給他們些肉吃,日后仍會想方設法試探,我總不能千日防賊。”
    “那該怎樣說,你教我就是……”
    “旁的不需多說,你只道我身負妖功,逃來南疆正因為中原容我不下。來到此地只為獵艷采花,一心瞞天過海偷香竊玉,將這一國的胭粉美人都收到胯下。尹震淵將你賞我三日,你明日就回去復命,就說我腰酸背疼經不住你折騰,是主動將你送還的。消息前后一沖,尹震淵眼中我便沒有半點威脅了。”
    令狐姿聽得他心思縝密,更是放心,如此下去或是真的報仇有望,一時間心念松弛,嬌嗔著打了他胸口一下:“真是貪個沒夠,也就將將喂我個飽,還想著一國美人呢。”
    令狐姿床上功夫確是狠辣,換旁一個沒有雙修功法的元嬰,還真是扛不住她。床笫初逢對手,寧塵好勝心起,將天窗一打說開亮話:“你煉氣期身體羸弱,我一旦運功使出真本事,今天就能把你操死!”
    說著話就運功,那鐵棒咯噔一下又揚起頭來絲毫不見疲軟。令狐姿見狀便知他說的不是假話,一時間又驚又怕,心中卻不自覺隱隱雀躍,嘴巴被一身淫性催得沒了遮攔,喃喃道:“若能被你操死……也不枉活上一遭……”
    她話音未落,“啊”地一聲被寧塵翻身壓住,扛起大腿按住腦袋操進去。這小樓剛剛安寧兩日,又叫那嗯嗯啊啊淫聲艷語灌得滿滿當當。
    ***  ***  ***
    大蝕國迎賓用的朝元館多年不啟,現如今有神龍之女下榻,終得了幾日燈火通明。申屠烜請命進得館去,左右眾目睽睽,不敢有絲毫不恭,一路低著頭碎步急趨,全然看不出是元嬰期先天大妖作派。
    他能得此隨意親近的殊榮,全虧著與神龍之女族脈相連。大蝕國妖王也是因此對申屠烜多有依仗,專派他拉攏游說、試探口風,好將神龍之女踏踏實實穩在掌中。
    神龍之女蛟身化形,尚未升龍,所以朝元館歇息用的正殿空空如也,伺候侍奉的宮娥們都集聚在東側儀清池附近。那本是貴客沐浴的去所,如今卻做了寢宮。申屠烜亮出令牌宣下旨意,摒退了一眾護衛女侍在外,這才走了進去。
    這儀清池灌注的都是上好的山泉水,井水河水是一滴不敢用的。巫曉霜身上裹著一件蠶絲玉袍伏在池邊,將下半截身子浸在水中。那泉水清涼滋潤,托浮著女孩雙腿,不叫她沾地,總算消去那化形遺留之痛。
    巫曉霜將腦袋枕在手臂上,眼窩泛紅,呆呆的不知道在想什么,聽見申屠烜進來,也不抬頭。
    “曉霜,還在生氣?”
    巫曉霜看也不看他,沒好氣道:“跟你有什么關系,我和你又不熟。”
    申屠烜在池邊席地而坐,柔聲道:“與我敘上一敘,總好過自己生悶氣。喏,我在街市上給你買了一鍋煎餃。”
    巫曉霜錦衣玉食從小吃膩了,正好奇這街頭小吃,聞言終于瞥他一眼,嘟囔道:“什么餡兒啊?”
    “蝦仁。”
    女孩這才懶懶支起身子,從旁邊早早備好的托盤里綽過玉箸,點過一只煎餃送在嘴里。申屠烜連忙湊過去,擎了酒壺給她斟了一杯梅子酒。可是巫曉霜食不知味,煎餃吃了兩只,又將筷子丟下了。
    “心事埋在肚里,總歸不痛快……”申屠烜在旁邊道。
    巫曉霜被他點明心緒,抿了抿嘴,忍不住嘆了一口氣。
    前日里被尹震淵“請”回宮中,巫曉霜便知自己麻煩了。她再是單純,也不能不曉得九祝之女在旁人眼中值什么價碼。一時間無從騰挪,她便佯裝天真無知,絲毫不做抵抗,假作嬌蠻盡讓尹震淵好吃好喝伺候起來。見她這般聽話,尹震淵自然大喜,派來申屠烜與自己作陪,期望自己能老老實實順他擺布。
    見申屠烜第一面時,這條螭龍便大獻殷勤,非說是自己親戚,倒是讓巫曉霜頭疼。
    南海以南是為熾海,熾海螭龍既稱龍脈,血脈之力大致壓過蛟族一頭。可若再往上攀,螭龍無路可進,蛟族卻有化龍升神之資。巫曉霜貴為王族嫡女,爹爹都已蛟化神龍,于她而言自是探囊取物,無非多耗個千八百年而已。因此旁支龍脈見了她,但凡懂事兒的,無不秉持臣禮。
    她不認得申屠烜,申屠烜卻認得她,只言是她幼年過壽時前來觀過禮。他話說的有板有眼,掰著指頭算了半天,非說是自己遠房表親。巫曉霜駁他不得,索性默認,不與他掰扯。她謹記母親教誨,面上不動聲色,實則已暗暗告誡自己,這人越是顯得親近熱情,越是要細心提防。
    申屠烜見她嘆氣,見縫插針道:“今日游子川你也如愿見了,本該高高興興,為何還是這般憂悶?”
    巫曉霜雖有心防,也架不住被人拿話點在心口痛處,忍不住將旁邊杯盤用力一掃:“他棄了我心血石還不算!!!今日在殿上卑躬屈膝,阿諛諂媚,哪里有一點人樣子!!!更是還、還色迷心竅,一眼看見那歌姬眼睛都拔不開來!!!我真是天下第一蠢蛋,大老遠跑到這里來找他!!!”
    前幾日被捉進宮來,巫曉霜聽問游子川在南疆短短幾日便建功立業,只覺得心上人才略過人,還滿心美滋滋的。心想只要和他相見相認,定也能幫自己跑掉,其后兩人鸞鳳和鳴,不在話下。
    萬沒想到,申屠烜出現之時,巫曉霜驚覺自己心血石竟不在寧塵那里,卻在這螭龍身上。她如遭雷擊,頭暈目眩之際旁敲側擊,申屠烜只道是游子川在八荒之地隨手將石頭丟了,是他識得此物特意撿回來的。
    巫曉霜未能全信,卻也禁不住心碎神傷。今日又見他在尹震淵面前摧眉折腰大拍馬屁,心中那敢與天斗的少年影子皆盡碎了,于是甫一張口,滿腔怨憤噴涌而出,情緒再按捺不住,寒淚盈眶間拼命忍耐,只不想在申屠烜面前哭出聲來。
    申屠烜伸手去撫她后背,被她揮袖打開,扭過頭去偷偷抹眼。申屠烜寬聲道:“曉霜莫要置氣,游子川當日丟你心血石,許是他不懂此物珍貴,乃無心之過。今日堂上那些行止,也許另有深意,他若是有什么宏圖偉志,大丈夫能屈能伸,也做不得數的。”
    他細聲寬慰,總算叫巫曉霜稍稍好受了一些,口中卻仍是不忿:“這般理由那般理由,你又清楚他什么!無論如何,他見色起意總是真的!我就坐在他對面呢,他看都不多看我一眼,凈去看那大狐貍!!!氣死我了!”
    那時節巫曉霜目光冷若冰凌,寧塵怕招惹是非自是不去看的。申屠烜心中暗自嗤笑,卻痛切道:“這等有眼無珠之輩,真該好好教訓一番。”
    “他都拿我不當回事,我教訓得了他什么……申屠,你與仙王說說吧,解了我脖子上這東西,我這就回南海去了……”
    申屠烜風淡云輕,也不接話:“我倒覺得,你不如將計就計,試試去做九祝。到那時候,你便是他頂頭上司,隨便你如何將他掐吧,他還敢說一個不字?”
    九祝之名在南疆多大的分量,娘親卸任九祝之后是個什么地位她也都看在眼里。巫曉霜正是氣急的時候,哪想得到申屠烜正是尹震淵說客,如今被他這么一撥,多少還有些動心了。真要是出來一回就當了九祝,娘親肯定夸自己厲害,替自己驕傲。
    可是稍一轉念,巫曉霜又泄下氣來:“落花有意流水無情,我折騰他這么一個無情的又有什么意思,還是算了……”
    申屠烜忽道:“我倒覺得未必。”
    巫曉霜心中煩躁,開口罵道:“你知道個屁!”
    “你且聽我說來,不要著急。想我倆在八荒之地被蠃族圍困之時,藏身于某個地洞只等危機稍渡。為消磨時光,我閑來與他聊天,他卻滿腹心事不知在思念什么,獨自逛到地洞深處,在墻上寫了一首詩。”
    “詩?什么詩?”
    “記得不太清了,且讓我想想……應當是:曉破天光驟雨頻,霜凝碧瓦露華新。我眸笑映三春暖……暖……呃……”
    巫曉霜聽到此處,猛然覺察詩中藏頭有句,心臟不禁嘭嘭狂跳,暗道莫非他還是對我有意,連連急道:“最后一句是什么啊?!你快快背來!”
    申屠烜皺著眉頭,扶著腦袋,深嘶一口氣:“唉!當時洞中昏暗,實在是記不得了。”
    “那可怎么辦啊……”
    申屠烜微微一笑,那笑容中圖窮匕見:“不妨,等我偷偷帶你到那洞中去看。”
    (待續)
    

第二十九章:舊歌復唱恨欲狂
    那將軍府正門的前臉兒,不是讓大蝕國太子整個掀了么。大清早太陽還沒長囫圇,一群工匠已經叮叮當當在那修筑起來。宮廷的工匠,一個個帶著修為,那活兒都是一兩百年精熟的手藝,不出倆時辰,板板正正一座府閣就立了起來。
    正好也換個牌子。【破危伯府】替了原來的將軍匾,穩穩當當掛在了門楣上。
    工匠們干完活,管事兒的一聲令下,立刻收拾整齊悄沒聲撤了,壓根也沒等破危伯出來驗看。大伙兒心里明鏡一樣,這王上親賜的九尾狐姬入了府,哪還有心思干別的。
    “唉,你這小婊子,真是耐操……”
    寧塵摟著半昏半醒的令狐姿仰在床上,大汗淋漓。令狐姿剛吃完一頓棍棒,雙目微閉滿面潮紅,亦是伏在寧塵身上不住喘息。
    雖是一副搖搖欲墜不堪采伐的模樣,寧塵可不會再被她騙了。九尾天狐歡愛越甚越是精神煥發,早先時候合和完罷她還要睡上一覺,到了第二日,那是喘上一炷香的氣兒,又能提槍上馬,也不知她這么多水兒都從哪來的。
    聽見寧塵說話,令狐姿瞇著眼睛嘴角一翹,鼻中哼了兩聲,似是不滿又似是撒嬌,伸出舌頭卷了一滴寧塵胸口的汗珠。
    “人家早就經不住了。明明是你一直要,纏得人家沒有辦法,只好受著了……”
    “你沒有辦法?你那百八十種色技淫戲,都不帶重樣的!”
    寧塵先前也是不服,見不到她真心討饒就不算完。連日鏖戰下來,人家就這么憑天生媚骨受著,自己卻把功法運了三五十遍,實是勝之不武。
    令狐姿捂著嘴嗤嗤笑:“我是第一次嘛……以前只知其是,不知其如何是,遇到你這一頂一的好物什,自是忍不住把學過的都試上一遍了。”
    這一天下來,猿搏蟬附鶴頸交,龜騰鳳翔兔吮毫,橫槍架梁背飛鳧,烏云追月水中撈,寧塵饒是人稱瀟湘樓小魔頭,也未曾品過這么多奇淫巧技,也就是九尾天狐一族,估計打一降生就耳濡目染,才有這等招數。
    寧塵也是沾了她的好處,為了護她陰元,凡交合時都不曾運功。那狐穴何其熬人,愣是將他床上本事拔了三五層上去。自后哪怕被人封了經脈施不了合歡真訣,尋常女修也當不了他一合之敵了。
    此時躺在一處,竟還有點意猶未盡。寧塵拿手越過她后背,反扣陰中,一根指頭輕輕在穴內揉著:“還有什么招數,一并使出來!”
    那初經人事的陰唇原本薄如鮮蚌,如今早就腫的如小饅頭一樣,尚裹著一層血絲。令狐姿被他手指鉆得隱隱作痛,可身心松弛之間那痛反倒更撥淫性。她心中癢癢起來,舔了舔寧塵的下巴頦:“我還有個私藏的……”
    寧塵板開她腿喜滋滋就要開葷,卻被她按住。令狐姿拋著眉眼溜下床去,拾起丟在地上那件霓裳彩衣,專取了臂上兩條綢帶,分別掛在床梁兩側。她兩手一拽,蕩上床來,挺著腰叫穴兒對準鐵棒,緩緩落下,口中輕聲吟唱一只小曲。
    她叫那棒兒釘住身子,仰了雙腿左右分辟,時而以膝彎廝磨,時而用腳趾輕撥,竟在寧塵胯上花兒一樣綻得個落英繽紛。那腰肢柔韌天下無兩,任憑她身子兜前仰后,全不叫鐵棍脫出穴兒。又有胸前碩乳顛蕩翻飛,乳尖時不時恰到好處在寧塵唇上抹過,攪得寧塵也是神魂顛倒。
    便在那小曲兒高亢處,令狐姿雙手腕一緊,雙腿高攏,整個人懸吊起來,只吞著寧塵龜頭在穴中。她身子先前已攀著綢帶環了幾圈,如今將腰一擰,竟凌空轉起來,叫那穴兒裹著雞巴打著旋往里去吞。
    寧塵腦袋轟就炸了,令狐姿的小穴本就狠毒,再這般高速一擰,爽的他當時就挺著身子叫出聲來,只覺得近乎脫陽,本能中運起真訣。
    那功法向上一激,噴勃陽氣直戳令狐姿后腰。她這秘傳的絕招使出來,寧塵扛不住,她自己又能好到哪兒去,本就堪堪咬著牙呢,沒成想胯下驟然來了一股激流,電的她哎呦一聲,淫水泉涌,寧塵怕傷她,連忙收功,精水卻扛不住噴在她穴里。兩人的汁水就這么攪在一起,隨著團轉的力道撒歡兒似的向四周潑灑出去。
    雙臂再無力氣,令狐姿身子打著旋兒一屁股坐到了底,寧塵功未散盡,一縷陽罡殘剩,實是令狐姿一個煉氣期扛不住的,何況又是這般鉆子一樣撞到宮頸上,恰若攻城錘般狠狠將令狐姿陰關砸個粉碎。
    “喔齁!!!嗚噢——”
    屁股撞在胯上,雞巴噗嗤一聲被令狐姿自己坐進了子宮。她本正爽著,哪料到就這么被人破了陰關,毫無防備之下,本是九尾天狐最善控制的淫氣反攻入腦,頓時就給操得昏厥過去,絕色胴體咣一聲拍在寧塵胸口,全身緊緊繃住僵若梁板,小穴咬住寧塵雞巴叫他絲毫動彈不得,由著他在宮中激射,染了宮內一片白濁。
    令狐姿足足挺了三次呼吸,這才“啊!!!”的一聲,穴兒驟然垮下,僅存的一縷乳白色陰元也嘩地一聲從子宮中都將出來,被寧塵胡亂抽去,剩下的全都滴滴答答流到了床上。
    這回可把令狐姿真操虛了,全身上下連趾頭縫兒都再擠不出一點力氣。待寧塵托著她屁股往外拔的時候,那子宮竟綿軟無力,被他硬從腔子里帶了出來,紅彤彤一小截耷拉在陰唇外面,宮口卟卟往外溢著陽精。
    一陣絞痛將令狐姿從高潮中喚醒,只覺得下腹濕脹酸麻,腿間還有軟綿綿熱乎乎什么東西。她呻吟著翻下身子,伸手一摸探到自己竟是脫了宮,忍不住“嗚”地哭出聲來。
    “痛……好痛啊……你欺負人……嗚嗚嗚……”
    寧塵也是頭一遭把姑娘蹂躪成這般模樣,也只好一邊出言寬慰,一邊將她宮頸慢慢揉了回去。九尾天狐多少還是有些斤兩,待靜靜緩了片刻,終是生出些肌力將子宮納回了原位。
    令狐姿細細一看,自己那元陰沒了不算,連最后一點修為都泄得精光,真落得個手無縛雞之力,不禁又哭哭啼啼起來。
    寧塵在旁邊抖摟手:“這……誰叫你玩的那般過頭呀……唉……”
    令狐姿也知道是自己放縱太過,也不敢一味賴在寧塵頭上惹他惱了,只紅著眼望著他道:“你出在我宮里,我狐族鎖宮避子之法都沒得用了,這要是珠胎暗合懷了你的種,被尹震淵知道,我難逃一劫呀……”
    寧塵摟她哄了一陣,借機探視一番,但見她陰元枯竭,離脫陰相差不遠,如此虧敗倒是懷不上的。只是全沒想到,這小娘皮不知輕重,惹起那合歡真訣攻伐過去,一下便把她操廢了。原本那鮮嫩多汁的陰穴,哪怕再怎么撩撥,也再泌不出多少水兒。
    寧塵與她實話實說,惹得令狐姿又要啼哭之際,翻手取了一顆丹藥出來:“先別忙流眼淚,還能真虧了你的不成?吃下這顆藥煉化,不出七八日,你那修為就可往筑基去了。”
    也是多少有點生愧,寧塵一咬牙一跺腳下了本錢,硬將星隕戒中沒多幾粒的煉氣期丹藥掏了一顆給她。合歡老祖煉的丹,大多都是元嬰分神期的,越是低階反倒越是珍貴。如這一丸,哪怕給五歲孩童吃了也能直奔筑基。大宗大派為了給嫡系小輩盡快提升境界,這一丸藥就能讓他們打破頭。
    令狐姿將那藥捉在手里,噘著嘴,只拿手揉著自己肚子道:“這藥,我還是先不吃了。待我回去交給尹震淵看看,也好消他疑心……”
    “那你身子怎么調養?”
    “他若賞給我我便吃了,要么正好借著身子虛弱避上些時日,免得又去伺候別人……”
    說到這兒,令狐姿言語中盡是馴順,似是努力表明心跡,要和寧塵站在一邊。
    合歡真訣制住心脈,巫山云雨攏住心思,令狐姿一時半會兒應是不會生出反心。但寧塵向來心思縝密,九尾天狐狡猾多智,若日后遇到什么見縫插針的地方,她未必不會見機起意。
    所以分寸也就是這么個分寸了。令狐姿被弄得神銷體虛,寧塵也假作精力不支,擺出那抽成人干兒的模樣,派人喚來宮中駕輦,將令狐姿送了回去。臨行前二人悄悄定了幾個暗號,雖不知下一次何時再見,終歸也是多按了一枚釘子。
    ***  ***  ***
    不多時日,宮中即傳來風聲,尹震淵果不其然點了巫曉霜作九祝備選。因巫曉霜從善如流,尹震淵還興高采烈專門排了筵宴以作慶祝。不過寧塵假裝體虛辭了邀請,前來的禮官也未強求,可見令狐姿回去交代的話并未叫上頭生疑。
    又過一日,寧塵正在家中打磨元嬰,竟來人通報說太子即將駕到。寧塵還當是尹驚仇又要來鬧什么幺蛾子,趕忙迎出門去,不料人還未到,靈石珠寶卻已有三大車橫在破危伯府前。
    東宮管事臉上含著笑瓤,恭恭敬敬給寧塵遞了禮單過去。原來前日里尹驚仇踢了寧塵的院子,被尚榮揪回到尹震淵面前一頓臭罵。這不,今天就不得不奉了尹震淵王命,跟寧塵賠禮來了。
    半個時辰之后,尹驚仇磨磨唧唧來了,擰著一張熊臉,支支吾吾說了幾句繞來繞去的場面話,權作照尹震淵指示把歉道了。寧塵恭恭敬敬把話兒接下,引導中廳給尹驚仇添了一杯茶,算是君臣之禮行得周全。
    尹驚仇敘話時暗暗遞了幾個話把兒,寧塵見機逢迎,不消片刻兩人便聊得個眉飛色舞熱火朝天,就差拍著肩膀稱兄道弟了。太子爺性起,起身把袖子一揚,揪著寧塵出了門。
    兩人上了太子坐輦,直奔千峰座花街柳巷。也不叫人提前安排,朝著最大那座青樓就去了。那青樓比之瀟湘樓的俄池院規模不遑多讓,愣是叫太子爺派人現場把客人轟了個干凈。
    在此間享樂的那些恩客,不是門閥巨富便是望族高官子弟,一個個衣冠不整被近衛追在屁股后面,狼狽著攆了出來,硬生生給太子爺騰空了偌大的樓閣院子。
    這一手著實引人眼目,尹驚仇要的就是這個眾目睽睽的效果,總歸不會叫尚榮心疑。他攬著寧塵在樓中好一番花天酒地,兩人都做足了功夫,喝了就玩,玩了又喝,醉倒玩暈了幾十個姑娘這才作罷。
    花營錦陣中總算消停片刻,兩人一個歪在繡床邊,一個仰在地榻上,表面上飄飄然半夢半醉,暗中卻偷偷傳音談起了正事。此間有沒有耳目已不重要,兩個元嬰神識勾連,已不是那些低階小怪能堪到的。
    寧塵瞇著眼睛,一邊揉著旁邊的屁股一邊往嘴里灌酒:“太子爺今天做東尋歡,恐怕是有要事相商吧?”
    “明日父王就會宣你了。巫曉霜即將前往九祝殿測選,你這祭廟大司丞自然也得跟去。”
    “這測選是個什么關節?我怎地沒聽說過?”
    “那是妖族頂層的秘傳,你自然不知。九祝殿中立有一尊【天下鼎】,歷代九祝皆需此鼎冊認才可登位,曰【天鼎汲福】。若過不了此關,便坐不了九祝。”
    “還有這么一出?如此說來,無論巫曉霜還是我,都得過那【天鼎汲福】。我這算卦看相的本事可是裝的啊,那不完蛋了嗎!”
    尹驚仇神識不動不搖:“怕的什么!父王本就是要找人偽作九祝,【天鼎汲福】自不是什么闖不過去的難關。【天鼎汲福】一明一滅,以元嬰真氣激天下鼎鼎火高燃,再以靈感之能預判鼎中丹種位置。鼎身九洞擇定其一,將手探入,若測對了,便能取出丹種熄滅鼎火,得九祝之資。”
    “選錯了呢?”
    “無非燒焦一條臂膀,火毒入體,緩個十年八年的。”
    “有點兒狠吶……”
    “這九祝本就是偽作的,需要的通靈力并不很強,不然父王也不敢作此籌謀。如巫曉霜這般的九祝后人,過關毫無困難。”
    “誰管她過不過關吶!回頭不是還要讓我來一次!”
    “她取了丹種出來,便是九祝明證。她若死了,父王情急之下八成會病急亂投醫,拿她的丹種給你蒙混過關。實在不行,無非補一次【天鼎汲福】,我看你的通靈力多少也有些,過關的機會也不小。”
    寧塵剛想反駁,又想起自己這血窟之體并不怕火燒,大不了舍條膀子多吃幾頭烤豬補補,這風險倒是值得一抗。
    “那就聽你的。篡奪九祝的事……什么時候下手?”
    “一旦她通過選測,九祝之位坐定,昭告天下,咱們就可以動了。”
    尹驚仇神念隱顯凌厲之感,寧塵知道該說大頭兒了,于是正念道:“你怎么解決她?”
    “什么叫我怎么解決?當然是你去解決!”
    “媽的,你出的主意,憑什么我動手?”
    “我隔著十萬八千里,千百只眼睛盯著。你祭廟大司丞,常伴左右。你不動手誰動手?”
    天下元嬰大修,非至關重要不會神識傳音,這倆人卻在勾欄香嫩處拿神念吵了起來,說出去拎誰都得笑掉兩顆牙。可尹驚仇終究說得有理,是寧塵沒法反駁的。
    他瞇著眼睛靜了片刻,又傳音道:“我再三思忖,這巫曉霜殺是殺不得的。一來人多眼雜,留下什么痕跡難免被人追查;二來她家世顯赫,且不說其父南海神龍,就是被步六孤孚瑜打上門也是一樁繞不過去的難事。還是想法把她擄去藏匿,方為上策。”
    誰知尹驚仇斬釘截鐵:“不可,必須殺。”
    “為何?”
    “如你所說,人多眼雜。下殺手轉瞬之間,就算多留破綻,卻好過被人撞見。”
    寧塵心中暗道,他解了第一題,卻滑過了第二題。
    水族雖少管南疆之事,卻依舊坐勢極大。步六孤孚瑜前來問罪,不說查不查得到真相,但凡來了,你就沒法兒輕易打發。尹驚仇此時留了一嘴,誰知他會不會到了節骨眼上將自己賣了。九祝號稱有靈感之能,指不定人家一眼就能窺破自己身上因果。
    “我自有籌劃,當殺時殺,當抓時抓,你別另做主張壞我事就行。”
    尹驚仇覺出他抵抗情緒,不悅道:“若想成事,可由不得你優柔寡斷。你須得記住,心慈手軟,害人害己……”
    “我自己的小命兒在這里頭呢,自當備好萬全之策。”
    尹驚仇聞言也不再勸,捉起身邊一名姑娘,自赴逍遙鄉去了。
    方才起的那些念頭其實都還好說,只是另有一節萬萬不能與尹驚仇知曉。寧塵我道入魔,借《云不行》與《渡救赦罪經》助持,至今未有絲毫忘我失心的征兆,謂之幸甚。而寒溟漓水宮宮主早先有過提點,魔道行徑不可被人所見,所見剎那便再無回還余地。我執即為魔,寧塵如今所謀無一不是我執,有尹驚仇“所見”,若因我執屠戮無辜,寧塵即刻便會墮為魔修。
    巫曉霜不能殺,那就只能想法子讓她消失。
    正好馬上到日子了,寧塵這天早早去了大司丞的衙門儀鼎司點卯。他思慮甚重,卻也在堂上一團和氣,與下面的司官好好應酬了一番,又叫主司官拿來當初行過的祝禱祭祀規程,裝模作樣觀瞧起來。上有問下有答,往日一貫冷清的儀鼎司難得熱鬧了一點。
    申屠烜是后到的,他進門看見寧塵已經在了多時的樣子,不由得微微一愣。
    寧塵笑盈盈起身,與司官們一起相迎,幾句寒暄過后,主副司丞落座。
    “子川今日好是勤快,沒記錯的話,這還是頭一遭來司中?”
    申屠烜自封官之后循規蹈矩,日日點卯從不疏忽。如他這種元嬰級修士,非妖王有命本無須如此,他初來乍到,一開始總得做足臉面活。
    寧塵就不同了,作為妖王座下新貴,要是不恃寵而驕自污一番,反倒容易被人在背后指指點點說些閑話。
    “這不是快要到日子了嘛,總得過來熟悉熟悉,等【天鼎汲福】的時候,也免得麻爪。來,那誰,快給申屠兄把茶沏上!”
    那主司官一個筑基期,是個流水的職位,滿臉堆笑擎著茶壺小心翼翼給申屠烜斟了一杯香茶。寧塵下巴一揚:“昨日太子爺找我耍樂,我特地坑了他一包宮里的貢茶,申屠兄,這好東西可不能糟蹋了,你我今日得細細品上一品。”
    申屠烜念頭一顫,聽出寧塵話中有話。他二人先前早已勾連過,雖是去不了提防,但也知道彼此都有見不得光的謀劃。大蝕國一眾元嬰身邊斷不了眼線,這都是心知肚明的,看寧塵的意思,今日是要藏劍斂銳,大打一番機鋒了。
    “子川宏福,深受王上器重,是吾等所不及。”申屠烜不知他有什么謀劃,便拿車轱轆話鋪墊起來。
    寧塵面露譏誚:“再器重,也不過是個四品職階的閑差。不似申屠兄,已然和未來的九祝連輿并席,想來今后扶搖直上,升官發財指日可待了。”
    申屠烜早與寧塵表明自己意圖,知道他這幾句無非是故作嫉賢妒能之態,于是皺眉道:“王上有命,我作為同族自當盡心竭力,卻沒有什么攀附鉆營的念頭,子川誤會我了。”
    寧塵不以為意,冷笑道:“申屠兄,那便聽我一句勸,潛龍在淵,瞻鳥在室,無咎也。”
    申屠烜一愣,隨即道:“愿聞其詳。”
    寧塵把手一揮摒退左右,悠哉哉喝了一口茶:“這潛字啊,既可解為動作,亦可說是形容。這淵嘛,無非就是水溝兒、河底啊、地洞。這再強的龍,有時候也得在溝里先趴好忍著。待機蟄伏時,好好洞悉制衡各個關節,才能一飛沖天。不然的話……”
    “不然怎樣?”
    “不然總有繞不完的絆子在前面等著你。”
    申屠烜笑笑:“子川說的大有道理。今后在下亦步亦趨,隨大司丞小心進退便是。”
    見申屠烜服軟,寧塵展眉道:“好說,好說。申屠兄若是潛龍在淵,我自當與君勠力攜手,多開方便法門。”
    兩人間的那點劍拔弩張逐漸消了,寧塵嘻嘻哈哈說著“喝茶喝茶”,熱乎乎地把卷宗拿來與申屠烜一起堪讀商討,將表面上的嫌隙拂袖抹去。
    申屠烜午時離了儀鼎司,如往日例行一般去往朝元館與神龍之女問安。一路上他思量再三,深感自己忖度無疑,這才露出一絲微笑。
    游子川今日并不是在說讓自己為潛龍,在淵中蟄伏。那小子已看出他對神龍之女的那份心思,實則是在提點自己,說的實則是“將巫曉霜潛在淵中”。
    游子川話說的已是過于分明,連地洞兩個字都放在了明面上,申屠烜左右衡量,再品不出別的味道。如今看來,巫曉霜突然而至,定是打破了游子川原來的計劃,這才要假借自己之手將她弄走。
    申屠烜前些日剛剛借半首假詩勸動巫曉霜與自己共謀進退,今次又得了游子川一句“勠力攜手、多開方便法門”,只覺得事情已是成了一半,心下忍不住掀起一股愉悅,臉色比先前多了十二分暖色。
    入到朝元館寢宮,巫曉霜正坐在妝臺前。她仰著腦袋斜盯鏡子,手指不斷摳弄脖子上的玉箍。每每活動起來那箍兒總是礙事,惹得她心中煩躁卻擺脫不得,直磨得脖頸殷紅一片。
    申屠烜湊到近前,將她手兒按住:“別傷著頸子了。”
    巫曉霜惱道:“你與仙王去說!叫他換個刑罰!我好難受啊!”
    她知道尹震淵是為了將自己攢在手中才戴了這箍,可也只能偽作不諳世事,試著看能不能耍個嬌蠻偷得一線機會,將玉箍解了。
    申屠烜道她犯了天真,只淡淡將話岔過:“再忍些時日,等坐上九祝就好啦。”
    每次來朝元館與巫曉霜敘話,申屠烜都明目張膽布下遮蔽法術不叫外界查探,對上面只道是無此一舉巫曉霜斷然不會與自己敞開防備說話。他前些日將巫曉霜說服去做九祝,尹震淵那邊更是不再生疑,從此沒了顧忌。
    “那你什么時候帶我去洞里看啊?當上九祝,怕不是更溜不出去了。”
    “總有機會,當上九祝之后你一言九鼎,真想出去玩玩,仙王還能為難你不成?等我與王上稟明,小事一樁。”
    巫曉霜皺眉問:“你這樣幫我,又是圖的什么?”
    “我替你著想,孚瑜大人自不會虧待于我。他日我欲做熾海之主,也好方便主家點頭不是。”
    申屠烜說話不露破綻,巫曉霜也抓不到他跟腳:“好,那你要說話算話。”
    “我怎敢騙你,回去還不被同族咬個半死。”申屠烜笑著安慰道。
    巫曉霜點點頭不再說話。她這幾日也是閑來無事,細細將諸事捋了一番,只覺得這申屠烜口蜜腹劍,說的話多半有假。別的不提,寧塵與自己長日兩相逢,按理說是不該知道自己名字的。況且若他知道自己姓誰名甚,真在地窟中寫了藏頭情事,又怎會在殿上對自己視而不見?
    可是他也未必不會從其他妖族哪里打聽到自己的名字,殿上的冷淡又或是因為另有大事圖謀,要遮掩痕跡。其中真真假假,實是她現在分辨不出的。
    如今身在囹圄,不管申屠烜有何所圖,總不會比困在深宮更難脫逃。只要能被他帶到外間,自是多有良機。自己一直以來對他一副全無疑慮的模樣,說不準他某時某刻放松警惕,自己便天高海闊任憑遨游了。
    至于寧塵……
    巫曉霜原本一腔情熱如焦陽地火,可一路被磨到此時也難免覺得失心失味,只因仍有一絲不甘,想著還是要與他干干脆脆交待明白,之后就算拂袖而去,也算了結了這心中一抹情愫。
    ***  ***  ***
    事情起的極快,自巫曉霜點頭的那一刻起,千峰座的百姓就覺出了些許異樣。宮中采辦的事宜翻了十倍不止,又有大小官員日忙夜忙,三日之后總算傳出話來,原來是要再開【天鼎汲福】。
    閑話還沒飛上一日,宮中車隊竟然整備完全,第二天一大早就擰成一條長龍,清街凈道,浩浩蕩蕩從宮門一直延過小半座城去。
    千峰座這可就炸了鍋了,誰也想不到事兒能行得這么快。可百姓們還是心花怒放,只道是大蝕國又要出一個九祝,再延幾百年的太平基業,于是乎興高采烈簇擁在街頭,人聲鼎沸萬人空巷。
    不過有心之人卻能品出一些異樣味道。這可是九祝的【天鼎汲福】,莫說準備的周不周全,哪怕為了營造聲勢,也得讓消息結結實實轉上個一年半載才有油水。可這一回,宮里就跟逃荒似的,拖家帶口唏哩呼嚕把家伙什往車里一塞,點起人馬就上了路,明眼人心里誰不犯兩句嘀咕。
    下面的人說不出個所以然,大蝕國頂層那些人還能不清楚嗎。寧塵看著這火急火燎的場面,腹中不禁好笑,一來擄了人家水族大佬的閨女,二來又怕惹得羽族鱗族聒噪反對,朝廷上一心就想著速戰速決,趕緊把事兒辦了。
    九祝殿距離千峰座說近不近說遠不遠,金丹修士隨便飛上一飛,半個時辰便到。可是準九祝浩浩當當的車輦儀仗,要是快馬加鞭還不跑散了架,只能一步一個腳印,讓馬兒磨起了蹄子。
    出城時,尹震淵帶一干文武重臣趾高氣揚,尚且壓著馬匹腳步。一過十里亭,韁繩也不勒了,那坐騎邁著小碎步蹬蹬疾行,仿若前頭有什么升仙神丹,急不可待。
    寧塵先前已把章程看得分明,若不御風,今日可走不到九祝殿。古時大蝕國奉九祝出入,都是這般香車華蓋、儀仗綿延,因行得緩慢,去往九祝殿的半路專門建有行宮,今夜注定是要在那里歇一晚的。
    作為朝中新貴,寧塵和申屠烜兩人驅馬排在大蝕國一眾元嬰的最后面,反倒是項舂領得將軍職,在前面隨一干武將恰護著尹震淵兩側。尹驚仇尚榮自然也跟了來,隨侍仙王左右,搭話是搭不上的。
    車隊一走就走了兩個時辰,得虧抬持儀仗的侍從都是精挑細選的筑基期,路走得雖快卻還撐得住,只是難免疲乏。眼看周圍人等精神松懈,寧塵這才放開膽子,和旁邊申屠烜傳音交談起來。
    “先前說的潛龍在淵之計,想的如何?”
    申屠烜忍不住回頭看了一眼,巫曉霜的車輦遙遙綴在隊伍的正中間,帷幕錦繡,遮蔽繁復,無法瞥見其中之人。
    “我都不急,你又急什么?你就算有意取而代之,這種大事又怎是近日能熨平的。”
    “不勞操心。但你若是遲了,想讓我幫忙恐怕就難了。”
    “那是為何?”
    寧塵剛要開口,行在他前面的馬匹卻突然停了。他騎術不精,不及拉韁,只好用神念輕輕一震,堪堪將胯下馬兒停下。
    九祝行宮的飛檐屋脊已隱隱現在遠方翠綠之間,官道一路坦途未有什么阻攔,隊伍突然停下卻是有些出乎意料。后面的靈覺金丹中層官員不明所以,要是胡亂張開神念往前觀視,又恐治不敬之罪,都不禁低聲騷動起來。
    寧塵等一乾元嬰卻沒有忌諱,拿神念向前一探,赫然望見車隊正前方,行宮前矮階上有著一個人。
    那人身穿金紋白袍,席地而坐,他一只鞋丟在旁邊,用手板著腳丫子,另一只手捻著一根木棍,戳著地上的蜣蟲作耍,行止極不得體。
    尹震淵頭前有十幾名金丹侍衛開道,他們見這人擋在路中,望見車隊行來竟也不躲,不禁又驚又怒,沖上前去欲要拿他。
    那人不待侍衛靠近,已經站起身來。他光著一只腳,拎著那只鞋隨手拍打,也不動真氣,只將那鞋掄起來,快如閃電舉重若輕,一下一個將侍衛砸在地上,硬生生把官道的青磚砸出個十幾個坑來。
    仙王兩側的幾名元嬰戰將眉頭緊皺,大喝一聲從馬上躍在半空,就要動手。
    殊不料仙王胳膊一抬,將他們皆盡止住了。
    寧塵在后面,看不到尹震淵的表情,但那只抬起的手分明在微微顫抖。
    那人抖了抖手里的靴子,往腳上去穿,口中道:“尹震淵,你雞巴毛長長了?跟老子玩這一套,真把老子當睜眼兒瞎?”
    “上古有約,王不犯境!你貿然至此,炎陽國是要與大蝕開戰不成?!”
    尹震淵高聲喝問,嗓音如雷震得天響。可愈是聲大,其中的驚惶就越是藏止不住。
    “尹震淵我操你親娘的虎逼!你開【天鼎汲福】知會過我沒有!還跟我扯規矩?你媽了個臭逼的!”
    那人恁臟的一張嘴巴,一邊叫罵一邊騰空而起,只將斂住的氣息一放,剎那間萬丈金光漫天蓋地,仿若頭頂烈日落入凡間,寧塵僅僅瞥見一瞬,雙目頓時流出淚來。
    大蝕國金丹之上尚能支撐,那胯下凡馬甚至來不及悲嘶一聲,剎那間已被金光灼成焦炭。一眾筑基凝心期的侍從在金光中哭嚎慘叫,皮焦肉爛,哪還顧得上皇家威儀,渾身冒著青煙連滾帶爬沖向旁邊樹林蔭暗處。
    說來也奇,金光所過之處人畜無生,樹木草青卻不見絲毫損毀,只將周圍蔥郁林葉染成一片金黃燦爛。那些修為不高的,藏在樹下蜷成一團,恰能堪堪茍活。
    尹震淵和尚榮算計萬千,想以迅雷不及掩耳之勢速速推著神龍之女坐上九祝之位,殊不知卻被最不好惹的那位當場捉包,攔在了半路。
    妖圣迦樓羅凌空俯視大蝕國眾妖,全不在乎身份體面。他尊口一開,污言穢語如長江流水傾瀉而出。
    “老子本是懶得管你們這些吃屎拌蒜的玩意兒,可你們膽兒是真肥啊,今天他媽的不把你們一個個塞回娘逼里我算白活了!”
    尹震淵面目猙獰,自忖今日必有一戰。他怒喝一聲將手一揮躍向空中。大蝕國眾妖哪敢怠慢,紛紛提起全身真氣飛至尹震淵左右,與迦樓羅兩相對峙。
    “【天鼎汲福】乃是公公道道的擇選之制,九祝職位空了多年,大蝕國憑什么不能奉人參選?!哪里來的規矩?!”
    “我滾你媽的,去你娘逼那兒耍嘴皮子吧!”
    羽化期妖圣在前,大蝕國上下哪個不是肝膽俱裂。然而寧塵雖不清楚內情,卻也知萬年以降,幾大妖王能在修為有高有低之下分庭抗禮,定有其中緣由。只是他沒想到,自己讓花允清幫忙送了一封信,不過言說了幾句蠃族現況,竟然惹得羽化期妖圣親自跑到大蝕國這邊撒野來了。
    就在這一觸即發的當兒,立于尹震淵身側的尹驚仇突然扭頭道:“儀鼎司的!還不帶神龍之女速走!!!”
    寧塵申屠烜二話不說扭頭沖向后方儀仗車輦,申屠烜挑指一道水箭轟碎套馬的轅架,與寧塵一道擒住車身,往遠方密林疾馳而去。身后,大蝕國舉國之力,元嬰分神真氣爆體而出,山呼海嘯直奔迦樓羅。
    兩名元嬰帶著一具殘破輦廂全力飛馳,速度不可小覷。漫天金光在身后逐漸弱去,但見烏云齊聚雷光四射,后方戰場直打得地動山搖。
    二人又疾飛一段,直至十萬大山深處,再不見那術法金光。然申屠烜深知這一幫元嬰分神在羽化期面前有幾斤幾兩,就算使出吃奶得勁兒,在迦樓羅手下也撐不過個半個時辰,他智謀雖不及寧塵,卻也有急辨之力,左右一忖,便道:“若迦樓羅追來,你帶輦廂引他遠去,人交給我,你道如何?”
    申屠烜小心謹慎,連游子川三字都未叫破,只怕巫曉霜生出什么別的主意。
    只待游子川點頭,他便先下狠手勒暈巫曉霜,再遁入古國舊都藏入地洞,好叫三尸血蟲殖入母體。
    只聽游子川道:“好!倒省了日后籌劃。你速速帶她離去,卻不可亂用真氣,引起迦樓羅注意。”
    申屠烜將頭一點,托手一撫把車輦置在地上,正欲落下將輦廂中之人捉出,身后突然一道凌厲真氣鼓蕩。他神識有感,已試到游子川拔刀暴起,聚攏真力就要劈來。
    他早有提防,從未掉以輕心,輔一覺察當即運起真罡抵御,殊不料剛剛扭頭,就看到游子川唇間似是叼了一只小指大的骨哨。
    申屠烜一股涼意從后心升起,護體真氣極速運轉,不料卻在陰都、石關、商曲三處穴位猛地一滯。
    電光石火,面前刀光已至,申屠烜罡氣未結,只能強咬牙關向后縮身,堪堪閃過兜頭一刀,身子卻是避無可避。他雙目通紅,眼見血肉橫飛,自己的半截肉身當刀立斷。
    花允清留的蠱兒當真好用。
    那日在儀鼎司,勸申屠烜“細細品茶”時,蠱蟲早在杯中等著了。寧塵欲擒故縱,申屠烜只顧思忖他話中隱意,卻沒顧到燈下之黑。
    想要以蠱蟲掣肘元嬰期修士,實是杯水車薪。蠱蟲這東西哪怕再是高級,元嬰期氣脈一絞,片刻便碾得碎了,自然少有提防。可寧塵也不用多,他突施暗手,搏得就是一瞬間的經脈滯澀。
    讓申屠烜帶走巫曉霜并非是假,但寧塵從也沒想著放他獨行。若申屠烜得逞,誰又能擔保他不會擾亂這邊的大計,寧塵豈能讓他得償所愿。
    陌葬三刀一刀得手,間不容發,第二刀緊逼申屠烜紫府便去。當初在八荒之地,寧塵本是志在必得,卻被他奇法遁逃,這一回再不給他留存寰轉之機。
    申屠烜瞬間沖破蠱蟲阻滯,卻已是重傷在身,遁術再快也不及寧塵刀快。寧塵凝神定氣,刀勢疾風烈火,只覺得全無失手之理。
    然而面前忽然閃過一物,竟是申屠烜揚手將一枚血紅晶石往柳渡刀擲去。
    心血石雖妖氣磅礴,卻并不比尋常寶石更加堅固,柳渡刀只要一擊下便是粉碎,頓不下一絲半點,全然攔不住這刀鋒取去申屠烜性命。
    可寧塵那殺伐果斷的心念卻禁不住微微一顫,千鈞一發之際硬是扭轉刀鋒,避過了心血石去。
    殺意鈍,刀勢緩,申屠烜孤注一擲竟是成了,他立時間兵解肉身,元嬰血光飛遁。
    寧塵趕盡殺絕的機會已是錯過,索性不追,轉身就奔心血石而去。申屠烜搏命一擲勢大力沉,心血石直射遠方密林。寧塵已因此物放走敵手,豈容得像上回一般將它丟了。
    萬沒想到,那輦廂中的神龍之女突然凌空躍出,一把捉住石頭,啊嗚一口吞進了口中。
    先前巫曉霜車輦行得隊伍較后,只聽得外面喊殺聲響,卻不知發生了什么,緊接著被人揪著輦廂飛到這處。她大著膽子探頭一看,正望見寧塵與申屠烜激斗。還未等她判明情勢,就看到申屠烜將自己的心血石扔了出來。
    沒能立斃申屠烜留了后患,寧塵正是氣急敗壞,眼見心血石也被橫插一杠搶去,頓時怒火攻心,沖上前一把掐住神龍之女的脖子。
    “石頭拿來!!!”
    巫曉霜惱怒寧塵先前渾噩,現在又跟她惡聲惡氣動粗,心中極為不忿。她也不出聲解釋,只將腦袋用力一撇。
    “不給!”
    寧塵惱她急中添亂,當即縱起一拳鑿在巫曉霜肚子上,將她往地上一摜:“你給是不給?!”
    他這一拳沒使真力,可巫曉霜化形未久,哪里吃受得住。她被摔得幾欲嘔吐,小腹痛極,可偏不服軟,只帶著哭腔吼道:“本來就是我的,憑什么給你!”
    寧塵聞言先是一愣,緊接著腦袋跟撞了銅鑼般嗡的一下。他那腦瓜子多好使,先前事情繁雜多變,沒參破也就罷了,如今一句話捅透各個關節,立時串明了巫曉霜身份。
    他連忙松開手,小心翼翼蹲去巫曉霜身旁,訥訥道:“你、你是青嵐江的小蛟?”
    巫曉霜萬般委屈涌入喉中,伏在膝上大哭起來:“你扔了我心血石!又來打我!我再也不和你玩了!”
    若不是小蛟贈與心血石,自己怕是已被八荒之地的痋蟲吃的渣都不剩。她千里迢迢跑到這邊,定是為了尋覓自己,也不知吃了多少苦。饒是陰差陽錯釀得誤會,寧塵聽聞哭聲也不禁一陣心痛。
    然寧塵久歷人世,越在此時越得逼自己沉著冷靜。迦樓羅突來發難,他逃竄時還在思忖,只要壞去申屠烜的謀劃,哪怕自己擄不走巫曉霜,大不了將她交由迦樓羅處置,故并沒有一萬分的決絕。現如今突然明了巫曉霜真身,要是叫她被迦樓羅捉去,自己定生悔恨。
    他無暇道歉,先奔去輦廂那邊一手將它托起,瞄著申屠烜元嬰遁走方向,用盡全身氣力將它遠遠擲了出去。迦樓羅大敗尹震淵眾人之后必會來追,申屠烜飛遁所溢真氣痕跡鮮明,姑且能騙上一騙。
    寧塵拂袖引風,驅平地上痕跡,伸手探去巫曉霜膝彎,一把將她抱起,風也似往另一邊林子里竄去。
    巫曉霜正在惱他,被他一抱登時在懷里掙扎撕打起來:“別碰我!!!你放開!!!”
    她頸上有禁制,又是練氣體魄,寧塵只需多用點力氣就能叫她動彈不得。可奈何給人吃了一頓委屈,哪里硬得下心腸使勁兒,只能由得她把自己腦袋敲得嘣嘣響。
    “曉霜,事急從權,若被迦樓羅發現,恐怕對你不利。你且消消氣,給我一個機會,我才好護你周全。”
    這等白來白去的說辭最是不得姑娘心意,可是寧塵這時候急得一腦門子汗,一肚子風花雪月的哄人話兒哪里施展的開。
    “就是你欺負我最多!我不用你護!你放開我,我自己回南海!!!”
    說不聽,勸不動,寧塵只好閉上嘴,只借著一縷細細真氣在林中疾馳。羽化期妖圣與人族羽化修士大有不同,寧塵也不知迦樓羅是否能探查到自己的真氣痕跡,他低低飛了一刻,只覺得不敢繼續冒險,這才落下去,邁開步子量起了地。
    巫曉霜鬧他不過,又見他一路任由自己敲打,卻是目光堅毅,臉上只有一份緊迫擔憂,胸口的火氣漸漸消了不少,只剩下腹中的委屈化之不去。
    “我要自己走!”
    “你這還光著腳呢……”
    “不用你管!”
    寧塵也不好一直把持著人家姑娘,只好松開胳膊由著她跳下來。正當此時,遠處天際間一股大法力呼嘯而過,兩人嚇得都是身子一繃。
    迦樓羅已然尋了過來,雖然所選方向不對,但若是追尋不到,八成還會兜轉回來將方圓間的樹林篦上一遍。寧塵不敢耽擱,一把捉起巫曉霜手腕,帶著她急忙忙趕起路來。
    先前為了計劃,九祝殿周邊地勢地貌都已被寧塵銘記心中,以備不時。再往前翻過兩道山脊,便有一條不深不淺的?江。寧塵是個重情義的,小蛟身上雖然大有利用之處,他卻不想令她重受制脅。迦樓羅再是神通廣大也不好潛去水里捉她,寧塵一心只想著趕緊將她送入江水,好叫她獨自脫逃。
    巫曉霜狠狠甩了甩手,寧塵手上卻使著纏絲綿勁,甩之不脫。女孩無奈,只能由他拽著猛跑,不過好在有手借力,也免得跟不上速度了。
    樹木叢中枝椏茂盛,荒郊野林也沒個人路可走,全憑寧塵在前面肉身開路。
    他血窟之體雖然剛硬不足,倒不是這些灌木能傷到的,只是走得一急,一身好衣服刮得是面目全非,又臟又破。
    就這么在林中硬穿了個把時辰,寧塵忽然試得手上一沉,卻是巫曉霜停了腳步。
    “寧塵,我想歇一會兒……”
    雖不知道小蛟為何通曉自己真名,但只是聽著女孩聲音軟了些,寧塵頓時心情好了不少。松開手回頭一看,巫曉霜已經氣喘吁吁摔坐在地。
    只見她那雙小腳又紅又腫,更有幾根木刺扎出血來,將那雪一樣的小腿染了幾縷鮮紅。寧塵一怔,直想罵她一句真犟,又不忍心言重,只好嘆了一口氣,從戒子里拂了露宿的帳篷布出來,細細鋪在地上,將巫曉霜抱上去坐了。
    抬眼觀瞧,女孩眼睛還紅著,雖順了他意就坐,卻偏著腦袋不愿看他。
    寧塵本來有心解釋,可他廣經花叢,深知現在還不是時候。人家怨他,那是心傷,就算磨破嘴皮子講透了大道理,也不過是破屋子糊層墻,那大梁依舊是碎的。
    他置出一只盆子,一斛清水,也坐下去,伸手扳過巫曉霜的小腿擱在自己腿上。
    巫曉霜如遭雷擊,嗖地一縮,怒目而視:“誰讓你動我!!!大色鬼!”
    寧塵一咂么嘴,想起當初令狐姿在殿上作舞之時,女孩的眼神確實有異,頓時有些想笑。
    “你這腳上都破了,我幫你治一下。”寧塵柔聲道。
    “我不用你弄!”
    “現在不弄,萬一留下疤來,可怎么辦?”
    這話正戳在脈門上,巫曉霜撅起嘴來,不情不愿把腿伸了。寧塵先用清水將她足上泥污洗凈,然后拿出一根惑神無影針來。好好的天級法器,倒叫他用來挑刺兒了。
    誰道他剛剛捉住巫曉霜腳掌,女孩竟“啊”的一聲痛叫出聲。寧塵微慌,他上手極為小心,卻不知怎么失了手。
    “是哪里疼嗎?”
    巫曉霜含著一掬淚,本想死梗著脖子咬住牙,可聽見寧塵聲音關切非常,就再也挺不住了。
    “哪里都疼……嗚……”
    寧塵這才明白,當日尹震淵許她坐輦上殿、專人敷腿,并非寵溺驕奢之舉。
    他忍不住問道:“你的腿是怎么回事?受了什么內傷嗎?”
    巫曉霜抿了抿嘴,黯聲道:“娘親說過,自己的苦處不要跟別人訴。訴了人家也不在乎,只會顯出你羸弱。真要說,也只說與在乎你的人聽。”
    寧塵輕嘆一聲,亦不再問。他使出自己半瓶子水的針術,灸了巫曉霜腿上經脈,為她勉強緩解了幾分痛楚。緊接著凝神定睛,將她腿上腳上扎的木刺仔仔細細挑了出來。其后擦干污血,涂以創藥,拿隨身繃布包扎妥當,這才作罷。
    在乎,要先做出來,而不是說出來。
    等他放下另一只腳,再抬頭去看,只見女孩目光灼灼,仿佛要刺穿他心腑。
    寧塵知道是時候開口了。
    “你我青嵐江同仇敵愾,此情莫敢相忘。我早當你是朋友了,自然在乎你。”
    巫曉霜揮拳在地上嘭的一捶:“那你為什么扔掉我心血石?!”
    問出心里話來,自是好安撫了。寧塵剛要開口,突然察覺一道極強真氣隱隱傳來,竟是迦樓羅調轉方向,正往這邊接近。
    他立時撲將過去,一把捂住巫曉霜嘴巴。羽化妖圣敏銳非凡,就算巽風邪體極善隱匿,又怎敢保證不被迦樓羅發現。寧塵在巫曉霜耳邊“噓”了一聲,死馬當活馬醫,運功將她一并攏住,往周圍粗枝寬葉下面藏去。
    巫曉霜剛剛放開心扉質問于他,正是情緒激烈的關口,卻又被他拿臂膀鎖住。她又羞又氣,腦袋往上一揚奪出空兒來,一口咬在他指頭上。
    寧塵血窟之體除了胯下一根槍硬,滿哪兒都是軟的。巫曉霜小小虎牙吭哧下去,頓時給他咬出血來。
    手上作痛,寧塵嘶了一下,低頭去看,正望見巫曉霜叼著自己手指,仰頭氣鼓鼓望著自己。那目光千回百轉,不知疊了多少心緒,寧塵胸口中不由得慢跳半拍,竟是怦然心動。
    他驟然醒神,先前下定的決心更是堅牢,垂首附在巫曉霜耳邊肅聲道:“小霜,你心血石救我一命,有恩必報,我誓要護你周全、送你回家。”
    巫曉霜渾身一顫,有所明悟,一顆小小心臟也是亂跳不停。千山萬水跋涉至此,仿佛就是盼著這句話來的,巫曉霜百感交集,不禁松了嘴去。片刻間又覺得有些心痛,伸出舌頭在寧塵手上傷口舔了一舔。
    說時遲那時快,迦樓羅已巡到頭頂近前。寧塵不敢繼續造次,只沉心運功,將巫曉霜緊緊擁在懷里,不敢有絲毫異動。
    迦樓羅飛到此處,懸在天上繞了半天,還真是沒直沖他們而來,想必是尺有所短寸有所長,并無勘破巽風邪體的能力。
    就在寧塵稍稍心安的剎那,迦樓羅突然將體內金光爆出。
    那金光范圍沒有先前一般廣博,卻是猶如實質,方圓數百丈的蔥郁叢林,轟地一下燃起無色之火,剎那間黑枯焦爛矮頓下去。千年古樹焚化飛灰,蛇蟲鼠蟻皮焦肉爛,不過眨眼功夫,茂密山林就被金光照出一片空地。
    寧塵巫曉霜正在其中。
    巫曉霜為玉箍所制,無力相抗,被金光照在身上,頓時慘叫出聲。寧塵翻身一轉,拼力將她壓在身下,再顧不上隱匿身形,咬牙以真氣相抗。
    身上那件衣服瞬間燒成灰燼。饒是血窟之體善于生長,也直將寧塵后背皮肉燒得透了,肋骨都露出幾根。
    好在迦樓羅已捉到他們蹤影,收了神通,從空中降落下來。
    “王八操的小崽子,真他媽能跑哇!不是老子用點兒真本事,差點叫你倆玩了!”
    那羽族霸王并不收斂氣息,但較之寒溟漓水宮宮主寒天凍地的威能,倒是舒緩多了。可不知為何,巫曉霜抖如篩糠,縮在寧塵懷里如打擺子一般。
    那迦樓羅金色長眉橫飄兩弓,兩只眼睛銳利無雙,他肩寬高挑氣勢雄渾,五官雖生得俊俏雅智,面目卻兇煞逼人。哪怕他面無表情,只往那一站也是懾人心腑——更何況還是個喜歡張口罵人的主兒呢。
    寧塵畢竟元嬰實力,只靠那金光燒灼尚不至于傷筋動骨。他手忙腳亂披件衣服,卻見迦樓羅目現貪婪之色,似有獸性游曳。他突然想起,傳說中迦樓羅最喜以龍為食,小蛟血統真純,自然勾起迦樓羅饕餮之念。食龍血脈壓制下,小蛟如何能不膽戰心驚。
    眼見迦樓羅伸手要攫巫曉霜,寧塵連忙往前急探一步:“妖圣大人,在下請太初陰陽宗送的信,您可是收到了?”
    迦樓羅眉頭一挑:“那信是你這小王八蛋寫的?”
    寧塵勉強把眼睛鼻子嘴兒湊成半個笑臉:“正是小王八蛋。”
    迦樓羅愣了下,緊跟著嘴巴一撇露出幾根森森獠牙:“媽了個逼的嘴還挺碎,我捏不死你個小蝲蝲蛄!”
    話音剛落,他竟將身子一抖,身量暴漲百倍不止,現了法相真身!
    那一根根羽毛足有一人長短,仿若鋼筋鐵打,暗金色流光四溢,嗡第一聲撲散開來,凝聚兩張巨翅。
    一根喙似耀金黃銅,一對爪銳如水磨利刀,金翅大鵬迦樓羅伸展巨翼,遮天蔽日。項舂的巨象法身若在近前,不過填它兩只爪子,再被它拿嘴一叨,怕不是就要啄成一灘肉泥。
    迦樓羅頭顱直探下來,磨盤大的眼睛就在跟前兒。哪怕寧塵心再寬,這時候也有點兒哆嗦。他拔出柳渡在手,心說他若真要來吞小蛟,自己豁出去也一刀扎瞎它那大眼兒。
    殊沒想到,迦樓羅卻從大喙里吹出一口氣。那真氣打著旋兒,忽地將二人卷上頸背。二人跌在它羽毛上,觸手間跟鐵板刀片似的,又冷又硬。
    迦樓羅將頭微微一抻,舒張正羽,露出下面絨羽。
    “倆小王八蛋拽好了,若是摔下去撞破肚子,流一地稀屎。”
    寧塵和巫曉霜俱是一愣,驚魂未定之下不敢怠慢,連忙藏身迦樓羅頸羽之下。寧塵知道巫曉霜體魄虛弱,伸手將她攬在懷里,死死把住兩只羽根。
    剛剛坐定,迦樓羅已振翅而起,耳邊只聽狂風呼嘯,饒是寧塵有元嬰真氣護體,卻也被那激射流風刺得無法睜眼。
    寧塵三輩子都不知道,破空風聲能這般刺耳,想來迦樓羅御風之快已遠超想象,只是不知它將二人帶走所為何事。
    食龍大鵬,這名號對巫曉霜而言猶如天魔兇鬼。族人尋常不敢兇她,可旁支長輩嚇唬小輩的那句“若不聽話,迦樓羅便來吃你了”卻是耳熟能詳。
    巫曉霜雖心有悸悸,可不知怎地,又忍不住抿嘴偷偷笑了一下。命懸一線之際,攏著自己的少年寸步未退——原來殿上的奴顏婢膝都是假的,他還是他呀。
    她忍不住小聲道:“寧塵……后背、你后背……疼不疼?”
    少年沒出聲,可巫曉霜試到自己頭發被掃了兩掃,應是他搖了搖頭。
    片刻后,寧塵忽地在她耳邊開口:“你怎么知道我真名的啊?”
    巫曉霜“哼”了一聲:“我不告訴你!”
    ***  ***  ***
    傳說中迦樓羅翅膀一扇便是九萬里。有沒有九萬里不知道,待寧塵一屁股墩摔在地上,周圍景色已是天地變換。
    這是多么大的一棵樹啊……
    哪怕分出最小的一根枝杈,也能比擬地上一棵懷抱大的朽木。這巨樹就是一座活著的高山,直插天頂,蔭澤百里;它亦是一座小城,從下至上不知有多少空洞,每一洞都如若一座宮室,寧塵神識微微一張,便能試到樹中人聲鼎沸,皆是羽族妖修。
    迦樓羅落地處乃巨樹之冠,杈間以沉香木為板材鋪就廣闊平臺,平臺中央便是妖圣寢居的大殿。他飛回自己都城,化歸人形,身上坐得兩個小的可不就直接掉地上了。
    平臺上候駕的侍從婢女連忙簇擁過來,更衣奉茶,熱手巾板兒凈手凈面,伺候的好不細致,也不知堂堂一個羽化期妖圣,為何連個凈體決都懶得掐。
    迦樓羅被下人伺候著,看也不看這邊一眼,更不說話。巫曉霜不喜站,蜷坐在地上不起來,寧塵也便坐去旁邊陪著。
    他投去目光關詢,巫曉霜搖搖頭,示意自己無妨。寧塵略一思忖,貼上近前,往她脖子探手。巫曉霜怔了一下,心中會意,連忙揚起頭來,露出頸上玉箍。
    寧塵以雙指捏住玉箍,微微發力,嘗試將它碾碎。然而那玉箍品級不低,非是元嬰武修級別的肉身氣力不得毀壞。尤其是其中蘊含法力,若是隨之爆散,卻不是巫曉霜如今肉身能抗住的。
    真要靠蠻力破制,最低也得是一個放勁舉重若輕、控氣溫若游絲的元嬰后期不可。倘項舂在此,倒是可以搭上一手,與寧塵兩人合力方可一試。
    見寧塵一籌莫展,巫曉霜拍拍他肩膀,又將頭搖了一搖,假作無妨。雖然那箍兒勒得難受,心中卻因他細致入微而有些歡喜。
    也不知迦樓羅用神識發了什么號令,他丟下二人自顧自往殿中去了,不知打哪兒飛下來兩名鷹鉤鼻子金甲衛士,都是元嬰期氣息,橫起手中長矛一比,示意二人往偏側動身。
    巫曉霜有些害怕,揪著寧塵袖子緊緊跟隨。寧塵心中亦是忐忑,卻知道這時候非得挺直腰板不可。
    羽族風貌與大蝕國天差地別,單說這棵巨樹,無論建筑還是擺設,少用金石、不見玉瓷,一眼掃去,花草自生古樸歸真,頗有仙境自然之逍遙。
    金甲衛士還算禮貌,不語不催,手上長矛也未拿來作脅,只將兩人送入一間不大不小的偏殿。
    這偏殿以樹椏為墻,不過多添幾塊板材填補空隙,其中不見燭火,卻在樹椏上鑿著幾處淺坑,里面小小一洼樹汁,分別引得一只螢火小蟲寄宿其中。蟲兒雖小,肚腹卻大放光明,照得整個殿廳亮亮堂堂。
    樹身上奇花異草生長茂盛,五顏六色煞是好看,更有清香撲鼻,把這木褐色的小殿點綴得生趣盎然。與之一比,大蝕國千峰座那可便俗氣透了。巫曉霜一時間忘了擔憂受怕,湊上前去,拿小鼻子在花上聞了又聞。
    大蝕國的千峰座和這里一比,頓時顯得俗氣非常,那股子朝堂惡臭也愈發鮮明。
    寧塵思忖著既然把兩人送到這里住下,估計一時半會兒應是不會發難。他索性也不多想,走去內間向榻上一躍,四仰八叉躺了下去。
    這床褥子里面填得都是絨羽,云彩一樣舒服,寧塵帶著巫曉霜一路奔波也是有些疲了,這一躺下竟生不出起來的念頭。
    巫曉霜扭頭見他跑了,忍不住湊過去矜著鼻子說:“你怎么躺下啦?”
    寧塵知道她是想和自己說話,看見自己一副要睡覺的模樣不老高興的,于是故意調笑道:“晚上我要睡地板,自然得趁現在多舒服一會兒。”
    巫曉霜愣愣道:“你為什么要睡地板?”
    寧塵得逞,壞笑道:“那咱倆一個床睡?”
    巫曉霜小臉兒騰就紅了,混是不知該怎么應對,只能鼻子里哼唧唧,雙手扯住寧塵袖子使勁兒搖,把他往床下去拖。
    “好了好了,衣服扯破啦!”
    寧塵起身順勢用力,將巫曉霜拉到床沿和自己一并坐了。巫曉霜罵他時尚且還能自如,現今兩人獨處一室,這榻上床前的,忽然之間慌得六神無主,勉強掩著心跳,再開不了口。
    寧塵哪能放著冷場,順口道:“哎,以前在水里頂我的時候,那叫一個肆無忌憚,怎地變成人了,就說不出話啦?”
    巫曉霜此時對他已沒有多少心防,激將法倒是好用,立時回嘴:“誰愛和你說話,你在大蝕國朝堂跟尹震淵甜言蜜語,肚子里天天不知道搞什么鬼呢!”
    寧塵認真道:“你是覺得,我千里迢迢奔來南疆,是為了爭名奪利?”
    巫曉霜先前誤會過他,雖然未曾展露,卻也微微慚愧。現在被這般一問,便湊上前去咬他耳朵偷偷道:“你是被中原追殺才跑過來的,你當我不知道,哼!”
    既然之前能叫破自己名字,那知道自己過往并不稀奇。只是這其中機巧不得不探個究竟,否則自己苦熬苦業遮掩身份,豈不是在大修眼中盡是兒戲了。
    “我的事,都是你娘親告訴你的?”
    巫曉霜是先代九祝之女,九祝似又有通察運勢、曉預未來之能,寧塵忖度,自己身世八成是步六孤孚瑜勘破的。
    巫曉霜點頭:“娘親說你一身麻煩,都不讓我來呢。”
    “那現在還不是讓了?憑你娘的本事,真要禁你,一伸手就把你提溜回去了。”
    巫曉霜剛想解釋,又忽然生出惱意。自己盜丹藥、苦化形、跋涉長、囚宿短,都是為了尋他。這要是告訴他知道,還不壓自己一頭,光得意去了,就算求到因緣也未必不是可憐自己。
    想到這兒,巫曉霜干脆也不接茬,轉而發難:“你快說,為什么把我心血石扔了!說的不好,我以后不理你。”
    恰是時候,寧塵便不再藏著掖著,繪聲繪色將揚威軍在八荒之地的驚險娓娓道來。他一張嘴說的比唱的都好聽,要是開個評書專場,一天高低得賺個萬八千。
    故事講的好便無需解釋。巫曉霜聽得入神,時而小聲驚呼時而拊掌輕笑,她入得真情,身臨其境,聽到寧塵擲出心血石引走痋蟲一節,只覺得長舒一口氣,暗慕寧塵機敏過人,早忘了先前怨懟。
    寧塵見她模樣,難免得意于自己舌燦蓮花,又不禁暗暗嘆息。女孩天真爛漫,不諳世事,若自己是個善使口舌之功的壞人,一番謀劃甜言蜜語,就能把她吃的骨頭都不剩。
    又或許……她反倒是識感過人,窺到自己心底藏有一絲不阿,這才……
    他恍神之際,巫曉霜推著他肩膀搖來晃去,要他快講。寧塵收攏心緒,口若懸河,又將后面發生的事情一一敘出,隱去那些桃粉不提,直講到得勝回朝為止。
    巫曉霜知道三尸血蟲之后心驚肉跳,恨恨道:“我就說申屠烜肚中沒有一根好腸子!竟是要拿那首破詩將我騙去喂蟲子!!!我定要叫娘親去熾海興師問罪,非讓螭龍一族交他出來不可!”
    寧塵疑惑:“詩?什么詩?”
    巫曉霜一邊悵然若失,一邊氣急敗壞:“沒什么詩!是他瞎編的!”
    心緒顫動之下,雙腿又作痛劇烈起來。巫曉霜身子一歪倚在床柱上,將兩只腳擱到寧塵腿上,惡聲惡氣嬌嗔道:“疼!揉揉!”
    寧塵心說,這小丫頭平時何其典雅端莊,怎地現在卻如此大膽?他卻不知,女孩生出雙腿都沒多少日子,哪曉得這些人倫大防,渾沒覺得這手啊腳啊有什么兩樣。她對寧塵親近已生,自是沒有忌諱。
    人家都沒當回事,寧塵何必當正人君子。先前包扎治傷時,寧塵只是一味憂心,未生旖念,現在有了油水可揩,那還不趕緊從善如流。
    之前未曾多看,現在細細觀瞧,這腿白如皎月,仿佛從奶乳里撈出來的一般,生得纖長勻稱,小腿肚緊致玲瓏,多一寸則腴,少一寸則癯,當真是天下無雙;她足踝處一彎曲線,猶如月下之弦,渾然天成;一對小腳丫仿若兩尾滑溜溜的魚兒,柔若無骨,十只趾兒細長分明,兩枚小趾卻圓嘟嘟縮在最外,一扭一扭,說不出的嬌俏可愛。
    寧塵在瀟湘樓被懂推拿的姑娘伺候過,嘗也嘗會了五分,他拂住巫曉霜腿腳連捏帶揉,別提多起勁兒了,不一會兒功夫就將女孩按得眉心伸展,小鼻子哼唧唧舒服得出了響動。
    眼見疼得輕了,寧塵那手也不老實起來,按得越來越少,摸得越來越多,過足了手癮。他還覺得自己藏得挺好,可不成想剛摸幾下沒怎么著呢,巫曉霜竟嗖地將腳丫抽了回去。
    “不捏了!不捏了!”
    寧塵嚇一跳,扭頭一看,小蛟那臉紅得跟櫻珠似的,雙腿也白中透粉變作了雪中桃兒。
    原來她雙腿強行化形,不光痛楚清晰,別的觸覺也極為敏感。之前光痛得時候還則罷了,方才心緒平靜,叫寧塵板著腳掌輕輕撥弄了幾下腳趾,只覺得腳心忽地生出一股酸麻,滋溜一下直竄小腹,變作一團小火苗兒,暖融融甜絲絲,又突地旺盛開來,燒得她心跳不停,喉中作渴。
    她從未嘗過這滋味,指尖都有些發麻,不由得心頭大亂,連忙躲了回去。
    正在尷尬,寧塵卻一副渾然不覺的模樣,大喇喇與她聊起天來。
    “你生得這么好看,先前在芒城繡云坊棧邊,怎么不變作人形和我玩耍?”
    巫曉霜金枝玉葉,從小被人夸到大的,那些好聽的詞兒早都不當回事了。只沒想到,話兒從這少年口中說出,竟能叫人這般開懷。她微微得意,驕矜道:
    “你住那地方腌腌臜臜,我才不想叫她們看見。而且那時候我還未能化形圓滿,見你作甚。”
    她雖然對青樓妓館這等場所懵懵懂懂,卻也遠遠望見過那些芒城少爺在花坊棧邊抱著妓子毛手毛腳,知道那不是什么正經去處。
    “這才幾日,你就圓滿啦?”
    “嘿嘿,我去偷了老烏龜一顆化形丹!”
    巫曉霜嘰嘰喳喳與寧塵炫耀起自己的豐功偉績,神采飛揚,巧笑倩兮。寧塵看在眼里,心旌搖曳,直想過去狠狠揉揉她腦袋。
    “你變幻人形,那以后我們游水玩兒,我還能騎著你嗎?”
    “不是有人追殺,誰給你騎!我用腦袋頂你,頂得你哇哇叫!”
    想到那夜歡聚,兩人都忍不住笑得前仰后合。笑罷過后,二人心猿意馬,寧塵再把持不住,伸手攬住女孩,將她虛虛攏在自己肩頭。
    這輕輕一抱的含義,已是與先前大不相同。巫曉霜雖是六神無主,卻也順水推舟,心中惴惴由著他了。
    兩人坐了片刻,巫曉霜先開口道:“哎,你說迦樓羅要拿我們作什么啊?”
    寧塵一直都分著腦子琢磨呢,可是羽化期的視野又怎是他能揣測萬全的,只能草草道:“他不喜大蝕國奉選九祝,那便是有心防備尹震淵謀奪九刳。只要你不再回去,我想他并無理由為難于你。之前一戰,也不知尹震淵死了沒,要是真死了,我的事兒也簡單了。”
    就在這時,門口突然有女聲響起。
    “想殺尹震淵,三百年前就殺了,何必等到今日。”
    寧塵巫曉霜嚇了一跳,連忙跳分兩邊而坐。屋門大開,一名綠衣女子款款步入,似笑非笑看將過來:“聽聞合歡宗寧塵是個有腦子的,看來薄厚是徒有虛名了。”
    巫曉霜在迦樓羅背上叫過寧塵名字,自是逃不過人家神識,所以寧塵并不奇怪,只定睛去看來人。
    那綠衣女子身材高大修長、寬面高鼻,頭戴赤金冠,臉上一派的慈祥溫和。
    她聲音聽在耳中令人如沐春風,可兩只眼睛卻俱是雙瞳,盯人看時隱隱一股駭然之氣,叫人不敢放下提防。
    巫曉霜看清來人,騰地跳起來,急急施禮:“重明娘娘!”
    她方才放松許久,此時忽一著地,頓時痛得腿腳一軟,險些跪倒。寧塵眼疾手快,將她扶住,這才沒摔青了兩只小小膝蓋。
    寧塵隨著行禮,面上無波,心下卻暗暗咂舌。《蕩妖平南錄》記著呢,這重明也是他娘的羽化期!
    妖圣重明,雖聲名不及迦樓羅威武顯赫,卻也是壽同洪荒。一天之內二見妖圣,真是捅了羽化期窩子了。
    重明往廳中正座落座,袖子一撥:“你們坐下說話吧。是不是奇怪,為何迦樓羅那廝要把你們帶回凌神木?”
    她聲音融暖舒緩,笑容可掬,如不是目生異瞳,看著就像鄰家一位親近大姐姐。那書上記得也是分明,說妖圣重明待人親善、心地溫柔,且這么一個大妖,并無一個隨侍,可以說毫無架子,看來書上寫的倒是不假。
    可南疆的羽族水族向來勢如水火,彼此恨惡深切,巫曉霜仍是不敢說話,只得由寧塵賠笑:“還請重明娘娘指點!”
    “只因他懶得花費心思……若有計劃還好,一旦要是打橫里生出枝節,他總是拿不定主意,就把這些盡丟在我頭上,也不知我當國主還是他當國主。碰上你這么個異數,他更是不知該怎么辦了。”
    寧塵并非毫無察覺。他引逗重明敘話,只為給自己多些時間忖度情勢。
    現在看來,炎陽國話事的無非就是這二位,一個火烈無心,一個溫柔賢良,那自己豈不是可以棄大蝕而逐炎陽?說不定無需太多周折,便可尋得龍姐姐殘魂。
    此念篤生,立刻被他強行壓下。自己對炎陽國知之甚少,如若判斷謀劃有所疏誤,那面對的可就不是一個分神期尹震淵,而是兩個羽化期妖圣,全無寰轉余地,此事必須從長計議。
    炎陽國君臣上下看著似是比大蝕國松散的多了,寧塵見重明極好相與,索性直來直去:“方才娘娘說,迦樓羅大人不殺尹震淵,那是為何?”
    “你雖有慧名,卻不熟悉我們妖族情形。真若兩國殺將起來,只需我和迦樓羅兩人,費些功夫,大蝕國上下便活不下幾個。可就算殺了尹震淵這國主,獸族又不是無人了,最后還不是喚醒那些老東西,又來和我們撕打個百八十年不得安生。因此獸族若是動了什么歪心眼兒,最多也就教訓他們一頓作罷。”
    寧塵這才明了,炎陽國有妖圣,大蝕國和羅浮國自然也有妖圣。只不過獸族鱗族妖圣避世不出,平時有些小打小鬧還罷,真要是別族妖圣主動跑到國中大肆殺戮,以這些洪荒大妖的脾性怕是沒法繼續睡了。
    這話頭雖然簡單,寧塵卻隱約算出,南疆妖族要是把羽化期都拉出來,沒有十個也有八個。可如此這般,人族又是怎么把妖族勢力削到南疆一域的?
    不及多想,那邊重明已翻手將一只小小銅管夾在指間,輕輕搓弄:“也虧了你送來這張條子,不然被他們搶奪先機,真奉了這小蛟當上九祝,回頭又鬧得我們羽族蠢蛋一樣,面上無光了。”
    那張條子只寫了一句“大蝕欲圖蠃族為攻伐所用”,想必是迦樓羅來探風時恰好聽得了【天鼎汲福】的事情,這才坐地當了一把攔路虎。
    “重明娘娘,那蠃族三尸血蟲厲害,真若被尹震淵將魔蟲養得繁盛,被他驅使搶奪九刳之位,恐怕羽族也難以招架……”
    重明面露笑容:“都是孩子家,懂什么深淺。由他去鬧便是,起不了什么風浪。尹震淵要是興兵來犯,迦樓羅正好打個痛快,也算解悶。”
    寧塵心中一凜。
    妖圣重明就算根底良善,卻也有其心機。單說方才那一句,寧塵便知其言不實。迦樓羅若是貪戰,三百年前寒溟漓水宮突襲大蝕國,他豈能坐視不管?哪怕為了打著玩他也得過去屁顛屁顛湊個熱鬧。
    他實在摸不準炎陽國兩名羽化期的立足之處,胡亂開口毫無益處。寧塵略一思忖,兜轉話題道:“如果炎陽國不在乎,迦樓羅大人收信之后,又何必千里迢迢跑大蝕國一趟?”
    重明慢悠悠說道:“他坐不住,有什么辦法?你不會覺得我在騙你吧?尹震淵壽數六七百年,他眼中的蠃族,和尋常妖族百姓眼中卻沒什么區別。”
    寧塵追問:“那在重明娘娘眼中,蠃族又是怎樣的?”
    “和合同生,美美與共。眾生誕滅不過彈指,潮起潮落,沙灘上一粒沙滾去哪里,大海在乎嗎?”
    重明這話說得虛無縹緲,換作別的尋常人等怕是什么實在處都摸不到。可寧塵聽在耳中,卻似是醍醐灌頂,參詳起無數關節,只可惜腦袋頂上還缺個小門兒,那醍醐仍是差一線沒能灌得通透。
    他一揖到地:“謝娘娘指點!只是不知為何對小子這般優待……”
    重明一堆雙瞳閃過精銳光色:“你和你那老祖一般,非是此間之人吧?當年你家老祖游歷南疆,與出世妖圣大多都有些情分。有的不過點頭之交,可有的卻情根深種,還鬧出些孽緣來呢。”
    寧塵嘴巴動了動,沒敢問出下一句。不過重明勘破他心思,捂嘴輕笑:“和我倒是沒什么關系,不過我們都不討厭他。那家伙總有歪理,常常把迦樓羅嗆的說不出話。你若能與迦樓羅斗嘴占到便宜,他倒是一樣能看重你。”
    把人家說上火了,人家還叨死我呢。寧塵一邊腹誹,一邊將先前想不通的問題問了出來:“重明娘娘,以此說來,南疆羽化期妖圣恐怕不止兩掌之數,因何會被人族遏制于南疆?單說炎陽國您二位,真與寒溟漓水宮動起刀兵,怕也不難獲勝。”
    重明搖搖頭:“什么羽化期不羽化期,都是你們玄道人修作的分別。大道殊異,妖族也不過懶得起名,借你們層級名號一用,你當吾等洪荒大妖真要與你們一般修煉不成?”
    寧塵還是第一次聽聞“玄道”一詞,登時留上心去:“這大道還有什么區別嗎?”
    “人修玄道,吸天地靈質蘊體內真氣,南疆妖族甚至尹震淵一流都是學你們的。此道循序漸進,扎實穩固,無論什么資質,若有造化都可進境。玄道蘊氣、修神、鍛體,萬全之道,到羽化期擇天地之規,便所向披靡了。至于日后登仙,卻不是我能說出一二的。”
    “其次則是西域魔道,亦稱我道,進境雖迅疾如風,卻總有殘缺之處,非得借它力來補。魔道的羽化境,比之玄道差之遠矣,但勝在奇詭,若在爭斗中捉住機會,未必不能得勝。”
    “再來就是人族佛道,講究金身涅盤,以佛性鑄神識,以佛法決修為,甚是有趣。”
    “而我們這些洪荒妖圣,說是羽化期,其實都也只是憑天地生長的本能行事罷了。我這樣愛學的,許是跟人類學些小術;迦樓羅他們舉手投足引動天地元力,便勝過人修大多法術,自然憊懶的多。我們生長到這份兒上靠得并非修行,自然也無所進境。又比如……”
    說到此處,重明朝寧塵身后巫曉霜揚起下巴:“又比如她那龍種龍族,走的便是神龍道。她那爹爹破了羽化,即升化神龍,入神龍道與眾龍先祖合為天地本源之神,留一縷神識逍遙世間,再難捉摸。”
    “所以說,這世間的道道兒多了去,莫要想些有的沒的。別看你年紀輕輕便得元嬰,你師祖當年可比你修得更快呢。”
    她一口氣說了這么多,繞來繞去,寧塵卻聽明白了。他們這些所謂羽化期的妖圣,實則一身都是蠻力,和真正的玄道羽化比起來,恐怕大多只有挨揍的份兒。怪不得宮主當年殺入大蝕國,與獸族妖圣放對兒,還能大勝而歸。
    想到這兒,寧塵忍不住嘴角翹了翹,卻被重明一眼捉住。
    “哈,你也不用笑話我們。我就是那不善攻戰的,北邊若來個羽化打我,我肯定跑咯。但洪荒大妖可不全如我一般,仍是有專擅攻殺的惡種。迦樓羅能與你們人修羽化打個五五之數,換作那鱗族的惡種,就得揪著你們的羽化猛揍了。嗯……還就是她,和你老祖有一腿呢。”
    “你一個合歡宗的正經傳人,跑到我們南疆,不僅僅是來避禍的吧?看在故人面上,你若有求,說一聲便是。”
    重明和聲細語,寧塵問什么她就答什么,知無不言言無不盡,一點不耐煩都沒有,叫寧塵大生好感。她主動提到此節,撥動寧塵心緒,真就想大腿一拍,將龍姐姐的事情和盤托出,好叫他們幫忙搜尋。
    可就在牙關將開未開之際,又被寧塵用力咬死。
    他想起了離塵谷。
    不是現在盡歸他手的離塵谷,而是那鳥語花香、風景如畫、黃金扎伽寺中,藏著一個羅什陀的離塵谷。
    看著似好的,內里是什么模樣,寧塵是真真見識過了。
    絕不能說。
    洪荒初誕,多少大妖,最后剩下的妖圣也不就是這么幾個?妖圣重明,若真是如現在看起來一般人畜無害,恐怕活不到今天吧?
    “我合歡宗被人鳩占鵲巢,小子實在無處可去,思想著若是能在大蝕國謀個地位,指不定哪天還能打將回去,收復山門,也不枉老祖畢生奇功傳與我處。等要是小子在大蝕國出息了,定要與炎陽國永世交好……”
    他正編著,重明卻噗嗤笑出聲來將他打斷:“行了行了,那點瞎話留自己肚里吧。不愛說,我便不問。此間沒你什么事了,愛走就走,回大蝕國謀你的官去吧。”
    這就放自己走了?雖說羽族行止不可以常理忖度,但自打重明現身,總覺得味道有些不對。長年累月的機敏讓他如芒在背,如今聽說放行,不禁暗松一口氣。
    寧塵向重明深施一禮,攏著巫曉霜就要離去。
    “誰說讓她走了?”重明懶洋洋的聲音從身后響起,阻住了二人腳步。
    就知道沒那么簡單,寧塵轉身沉聲道:“娘娘還有什么吩咐?”
    重明緩步踱去巫曉霜面前,伸出手勾纏她鬢角發絲玩耍:“寒溟漓水宮前些天剛剛遣使,說青嵐蜃蛟近日里銷聲匿跡,怎么也尋之不到,只好來炎陽國求請,獵一只蜃蛟為宮主真傳弟子入藥。真是趕得早不如趕得巧,不如……”
    她話未說完,一只手已狠狠捏住了她的腕子。重明側目一看,寧塵已是雙唇緊咬,滿目烈火。
    (待續)
    

第三十章:心切重弦鬢兩霜
    凌神木下樹林密布,百丈高的巨木遍地都是,一座座亭臺樓閣分建各樹之上,飛檐畫壁于葉叢若隱若現,繁榮鼎盛。
    天兒黑了,羽族大都不喜夜行,吵吵嚷嚷了一天的炎陽國都城靜落下來,鳥妖們緊閉府門回得房去,摟過那體己人兒,便要說上幾句悄悄話。
    誰成想腦門頂上遠遠轟地一聲,偌大一棵凌神木竟微微搖晃起來。
    眾妖汗毛倒豎,一個個都僵在原處不敢擅動,足足等了小半個時辰,才惴惴不安爬上床,老老實實躺著去了。
    凌神木最頂層,寧塵躺在地上,喉中嗬嗬作響,不住噴著血沫子。
    那臉只能勉強看出本來面目,牙都飛了幾顆。
    方才叫人一巴掌扇過來,寧塵整人撞穿七八根樹椏拍在地上,好懸沒給干成人肉包子餡兒。
    “寧塵!寧塵!”
    巫曉霜忘了害怕,緊追過來,看見他傷得恁重,眼眶頓時急得紅了。
    身上劇痛,神識震蕩,寧塵心里卻暗暗道了聲好險。
    他現在才琢磨過味兒來,重明身賦奇術,能讓人不經意間心生親近,放低提防。
    一番攀談后,自己竟忘了身份修為之懸殊,哪兒來的膽子,敢去攥人家腕子?
    寧塵對巫曉霜擺擺手,運功療傷。
    他血肉雖生長迅速,但那口好牙要長齊整,還得多用個把時辰。
    也虧得重明未動真心傷他,這一耳光沒用絲毫法力,不然氣海重創,體魄萬難恢復了。
    巫曉霜見他恢復甚快,這才勉強放下心來,只是一只手扔死死抓住他袖子,沉默不語。
    “哎哎哎!怎么了這是?”
    迦樓羅聽聞響動,不知從哪里忽地閃了出來:“呦呵,小王八蛋的黃兒都給搖散啦?誰干的!有本事站出來!”
    他明知故問,語中盡是揶揄。
    重明從撞破的窟窿里慢步踱出,一臉慍色。
    “你把嘴閉上。”
    “他媽的,欺負人,嘖嘖,太欺負人啦!”迦樓羅眉飛色舞,抓住了重明的尾巴似的。
    重明眉頭皺著:“他先動的手。”
    “啊對對對,啊對對對對對,個元嬰小雞仔兒,在咱們地盤,跟妖圣重明先動手,對吧?我能不信嗎?我特別相信。”
    迦樓羅對外人滿嘴捎爹帶娘,在重明面前卻只敢陰陽怪氣幾句。
    眼看重明有些著惱,寧塵知道不能繼續坐觀,掙扎起身道:“是我行事不恭在先,惹犯天怒。如今知錯了,謝妖圣手下留情。”
    他也不再用謙稱,既然重明展露了心思圖謀,虛與委蛇已不是周旋之道。
    寧塵一邊重鑄血肉,一邊察言觀色思想對策——若重明打定主意要抓小蛟交于寒溟漓水宮,寧塵說不得便要潛去必經之路,將那使節伏殺半道。
    重明雙瞳閃爍精光,瞪他一眼:“你問問迦樓羅,他敢捉我腕子嗎?給你一巴掌,你不冤枉。”
    寧塵沒審到她有什么惡意,索性直來直去:“我只問,重明娘娘是打定主意,要與寒溟漓水宮做交易了?”
    重明翻了個白眼:“一招不慎,倒讓你搶得先機,拿我們當砧板,切起了英雄救美的臊子,唉!別擺那堅貞不屈的架子了,看著招人煩。”
    她瞥了巫曉霜一眼,又道:“貨都送上門了。拿她賺些靈丹法寶充實府庫,也不失一樁好買賣。”
    寧塵聽到這句話,反而心中稍寬——倘真要賣就犯不著解釋了。
    于是他就坡下驢:“靈丹法寶,于重明娘娘怕是用處不多,何必與水族結仇呢?”
    重明沒說話,倒是迦樓羅開口道:“蜃蛟乃水族貴胄,哪個敢動手,你當寒溟漓水宮傻逼嗎?羽族水族早已勢不兩立,債多不壓身,他們再明白不過了。”
    寧塵畢竟對妖族知之甚少,當場被人捏住話頭,一時間不知如何續話。
    重明沒在言語上難為他,袖子一揮,轉身走了。
    寧塵還在發愣,迦樓羅張口就罵:“腦瓜子被她一巴掌干放炮了?跟上!”
    四個人兩前兩后,往凌神木頂冠大殿行去。
    寧塵走兩步回頭看了一眼,但見幾只蠃蟲從枝椏隱蔽處鉆出來,窸窸窣窣,清潔收理那些打壞的樹墻碎片,眨眼功夫地上便干干凈凈了。
    寧塵初見蠃蟲現身時還嚇了一跳,見到此景心中大奇,也不知羽族是如何驅使蠃蟲的。
    只是現在不好發問,先將此事埋在了肚子里。
    重明走進一間偏殿,和迦樓羅左右入座,又拂了兩張椅子到寧塵面前。
    “喏,趕緊先坐了吧,你那水里的小情兒不是腳疼嗎?”
    巫曉霜乖乖坐了,大膽開口:“重明娘娘,你不抓我啦?”
    重明看她神情真純、問得直率,忍不住微笑起來,對她將頭一點:“嗯,不抓你了。小小年紀,靠一顆化形丹成人,也是個不怕吃苦的倔脾氣。斯世同懷,此心難得,若是最終良人不負,多少算我一分功德。”
    寧塵聽出些許端倪,忙問:“服食化形丹,難不成有什么問題?”
    “化形丹是妖族上下耗費萬年打磨的方子,能有什么問題?不過就是化形時如萬刀加身,嘗肌骨寸斷之苦罷了,三五年之后自當無礙。幾百年的化形修行,一顆丹藥就能躍過,這點債不算什么。”
    她說得輕巧,卻沒法聽得容易,這哪里是修行的債,分明是切心情債。
    寧塵一陣悸動,扭頭望向巫曉霜,伸手輕輕捉住她手兒。
    巫曉霜任他把小手攏在掌中,抿著嘴也不看他,就是耳朵根兒發紅。
    只聽迦樓羅“嘖”了一聲:“要配種,等會弄個房間讓你倆配。”
    重明用力拍了下椅子扶手:“我說沒說過不許在我面前說臟話!”
    迦樓羅瞪大眼睛,伸倆胳膊:“這他媽逼的也叫臟話!?”
    “你再不閉嘴,我把畢方叫醒當國主,送你睡覺去。”
    迦樓羅將頭擰開,嘴里嘟嘟囔囔:“他不行……他愛瞎惹事兒……哎……我可不睡……”
    重明不再理他,朝寧塵苦笑道:“我羽族這幾位妖圣,實在是讓人操心。但有人可以操心,其實也是好的……”
    寧塵點頭:“我懂得。”
    “真懂么?”
    妖族妖圣級存在,與人族羽化期既然同一層級,那定然于此世間所欲甚少。
    什么都不必在乎的時候,有個可以在乎的事情,對他們這種層級已是彌足珍貴。
    但寧塵知道,重明不僅僅是要說這些。
    “請娘娘明示。”
    “我們妖圣自在隨意,從不曾修煉,人族功法再高深,于我們也是夏爐冬扇,用處不大。但你與合歡老祖的兩世經歷,連我們洪荒大妖都聞所未聞。合歡老祖不愿跟我們細講,你若有心,不如多留些時日,與我們好好聊聊。”
    話說到這兒,就算是挑明了。
    寧塵身份特殊,提起往事從來都是諱莫如深,除了真心知意的幾位女子,萬不敢與外人提起。
    然而重明早早點破了自己跟腳,再藏著掖著就有點掩耳盜鈴了。
    他索性將衣襟一抻,坐直身體,硬刀硬馬接過了話頭。
    “重明娘娘是如何看出,我不是此間之人的?”
    重明眨眨眼睛:“告訴你倒也無妨,此乃我雙瞳天賦之能。此瞳能觀魂魄形狀,明鑒他人秉性善惡——可直到遇到你師祖,我才知道,魂魄還能有顏色。他那魂魄五彩流溢,鮮艷非常,旁人魂象頓時成了灰凄凄的墨水畫。”
    說到此處,重明朝寧塵一揚頭:“你那魂魄與你老祖一模一樣。除你二人,我再沒見過有這般魂象的。你前世種種,就講給我們聽聽吧,我們活了這多年歲,少有新鮮事兒能聽了。”
    寧塵不傻,重明嘴上輕描淡寫,實則背后定有它求。
    她嘴上說要拿巫曉霜送給寒溟漓水宮,可仔細去想,那丁點兒好處如何能叫妖圣級提起興趣?她說話挑逗是虛,暗中威嚇是實,有小蛟的命在臺面上,自己怎敢逆她心意?
    若只為聽聽故事,犯得著嗎?
    不過寧塵之前守口如瓶,怕的是被大修抓去,把自己當成探求大道的小鼠擺弄。
    他早已斟酌過,只論說事兒,倒是沒什么不好往外講的。
    前世種種,在當世者聽來無非就是些似真似幻的故事罷了。
    “兩位妖圣有此雅興,寧塵不敢推脫。今日便先講一個我們那里流傳下來的、羽族填海的故事……”
    迦樓羅喜笑顏開,張口打斷:“來人!上酒!上菜!”
    寧塵一個人口若懸河講了足足兩個時辰的故事,直說得口干舌燥,總算贏得個賓主盡歡。
    迦樓羅聽得眉飛色舞,巫曉霜也目不轉睛,唯獨重明不見喜怒,單挑那話縫兒里的功夫,左問右問,問的盡是故事背后的風土人情、淵源成因。
    與其說她愛聽故事有,倒不如說她對寧塵最初的那個世界更有興趣。
    不過洪荒妖圣心里的道道兒,寧塵無從揣測,能贏得幾分好感善待便已知足。
    貪多嚼不爛,重明見好就收:“時辰不早了,我已備好一間寢館接待二位。來人,帶貴客前去歇息。”
    寧塵巫曉霜剛剛起身,她又道:“神龍之女先行一步,我與寧塵說幾句話。”
    還沒等人回話,迦樓羅雙手“啪”地拍在膝上,從座位躍起。
    寧塵嚇得連忙護著巫曉霜往后一縮,迦樓羅莫名其妙瞪他們一眼,也不說話,甩著四方步大咧咧自顧走了。
    “天天一驚一乍,也不看看自己什么身份,凈嚇唬小輩兒的。”重明尷尬地解釋了一句,下巴一揚,示意下人帶巫曉霜出去。
    巫曉霜望向寧塵,眸中隱隱不安,寧塵朝她咧大嘴一笑,權作無事。
    殿中清凈下來,只留寧塵重明兩人,一立一坐。
    寧塵壓不住好奇:“重明娘娘想說什么?”
    重明擎起杯盞抿了一口酒:“你與神龍之女,怎么回事?”
    寧塵似懂非懂:“什么怎么回事?”
    “你誆騙人家了?叫她這般衷情。”
    寧塵衡量一番,決定還是實話實說:“我們早些日子在青嵐江相識,卻直到今日才曉得她化形如此。先前在那房中,還是我們第一次敘話。”
    重明點點頭:“把你留下,好叫你知道,若是勾搭了人家卻又負心,你麻煩可就大了。細的不便多說,惹惱了神龍道的氣運,你就等著投胎下輩子吧。”
    寧塵摸不清她說話背后的意圖,腦筋一動,反客為主道:“重明娘娘神瞳能辨善惡,卻看不出我對曉霜是善是惡嗎?”
    重明微微一笑:“何等為善?哪般為惡?拋棄妻子的,又有多少是當初海誓山盟的?人心不變嗎?”
    善惡之論,本也難道。
    重明雙瞳中看到的魂象是什么樣子,寧塵探也探不真切。
    他輕嘆一聲:“我也別無他想,與她朋友一場,只平平安安把她送回青嵐江,便了我心事。”
    “如若這般,你就聽我的,現在便回大蝕國吧,不要再去見她。羽族會替你護她入海,我妖圣重明自尊身位,言出必行。”
    重明若想對巫曉霜不利,自己全無反抗余地,若現在撒謊,又何必等著自己日后戳穿?想必是說話算話的。
    可寧塵更是不得其解:“為什么我不能再見她?”
    “龍族慣于從心所欲,與各族眾妖媾和濫交亦是平常。唯獨她這等王族出身,見曉世間人倫,自小教化約束,才能潔身自愛。然而龍性本淫,一輩子壓困的欲念不會消解,只會化作摧山覆海之愛,一旦攪動情絲,便如她一般,受萬刀加身之苦亦不反復。她下身化形,旁人觸碰猶如重錘鑿骨,于衷心之人愛撫卻苦中帶甜,你先前已驗過了,她一片癡心盡在你處,這份蒲草磐石,你消受得起嗎?”
    寧塵深受撼動,卻又不知如何是好。
    他沉默許久,最終抬頭道:“娘娘問得犀利,我自會忖度……可是,你又為什么在乎我的選擇?”
    重明哈哈一笑:“你講了一晚上,卻忘記了,你自己就是故事。”
    ***  ***  ***
    寧塵由下人引至寢館,他緩步推門,進去一瞧,偌大殿中竟注著一洞幾丈長寬的露水凈池。
    池邊,簪子墜子冠冕玉帶盡丟在地上,幾層九祝華衣也亂糟糟散落各處,巫曉霜只穿著最里面的一件祭袍泡在水里。
    那祭袍雪白輕薄,后背無遮,袖子勾連肋下袍襟,露著肩胛下腋,連帶盈盈側乳一覽無遺。
    女孩洑在水上拿腳撲騰,身子搖晃間,乳暈邊緣幾乎隱約可見。
    她毫無自覺,興高采烈對寧塵道:“水還是熱的!重明娘娘真好!”
    寧塵心說這又忘了人家要把你賣去煉丹了。
    他原本心事重重,可見到巫曉霜這無憂無慮的模樣,不禁得一時也忘了煩惱。
    “你衣服都濕成這樣,上來還怎么穿啊。”
    巫曉霜笑道:“我不上去了!在池子里泡一輩子!”
    池中熱露舒緩了雙腿的苦楚疲弊,巫曉霜方經一番心境起落,直想埋首水中與寧塵玩耍。
    寧塵卻壓著一股兩難之情,在池邊軟榻坐下,并不回應。
    依寧塵手段,巫曉霜這種已然傾心的姑娘不過是勾勾手指的事兒。
    然而重明所言句句在理,女孩一顆真心熾烈,自己怎能拿些露水撒在上面,不顧后節……
    更關要的是,重明說那些話究竟出于什么緣由?自己倘若隨意處置,萬一中了她心計,又該如何是好?
    突然,露池中劈頭蓋臉濺出一大片水花,打濕了寧塵小半個身子。
    寧塵回過神來定睛觀瞧,只看見巫曉霜在水里晃著腳丫咯咯直笑。
    “你發什么呆呢!愁眉苦臉……快來游一會兒,可舒服啦!”
    寧塵心中微顫,甩脫鞋襪,離榻向前一步,挪到池邊。
    他正色而坐,對女孩招招手:“曉霜,你來,我有話和你說。”
    巫曉霜面露惑色,卻不遲疑,纖細身量輕輕一擺,婉若游龍,一下滑到寧塵面前。
    “怎么啦?”
    “重明娘娘與我說了,你好好在這里歇上一夜,明日會派人送你回家,她保證過了,不會對你不利。”
    巫曉霜眨眨眼睛:“那你呢?”
    “我要回大蝕國,做我的事。”
    巫曉霜將水一拍,濺寧塵一頭:“現在回家,我不白來了!!!”
    寧塵哭笑不得抹了把臉:“大蝕國現在情勢萬變,龍潭虎穴,你回去了,又讓人擰在籠子里,小蛟變成小鳥了。”
    巫曉霜聽出他不想讓自己跟去,頓時眉毛倒豎:“我拼力來尋你,你都沒陪我玩,就要趕我走?!”
    “來日方長,等這廂事了,我一定去南海找你玩,好不好?”
    “不好!”
    “……曉霜……我雖知你心意,但我身邊已有幾個生死相交的愛侶,你就不怕受委屈?”
    “不怕!”
    “你出身貴胄,原是眾星捧月,若一意孤行隨我身邊,難免又要吃……”
    不等寧塵說完,巫曉霜突然從水中躍起,一把將他在池邊撲倒。
    女孩目光精絕,直欺過來,狠狠吻在寧塵嘴上。
    那小嘴兒全無章法,只用力貼住寧塵雙唇磨來蹭去,滿腔的情意不知如何抒發。
    寧塵嗅得一股別樣奇香直沖腦仁兒,仿若被一道旋渦忽地扯入深不見底的海淵。
    那海淵至冷極寒,可最深處卻是迸發著硫磺氣息的萬丈火山。
    這淵中地火熾熱無匹,饒是精鋼打的一顆心,輕輕沾染,化作鐵水只在片刻,再想奪將回來已是癡人說夢。
    寧塵終究把持不住,雙臂一掙甩脫女孩小手,將她緊緊擁在懷里,輕啜回應。
    逞欲迷色者再歡,最抵不過的卻是兩情相悅。
    巫曉霜試得口中探進一根熱騰騰的舌頭,渾身力氣頓時沒了,連忙將自己小舌遞送過去,恨不得與他糾纏起來打個死結兒。
    若不是人身化形被玉箍所制,怕是當場顯出本相,龍身兜圈兒給他卷住,再不放脫他走。
    巫曉霜從來都是要什么有什么,哪怕別家寶貝,動些機靈總也能弄到手來。
    唯獨這一回,不說千回百轉,也是一番起伏跌宕,現在總算得償所愿,不禁心花怒放,再無一絲矜忌。
    倆小的顧不上殿外是否有羽族大妖窺探,忘乎所以,親的滿口生津。
    寧塵棍子被她親的邦邦硬,隔著兩層衣服抵在她軟軟小腹,她也全沒當一回事。
    良久唇分,巫曉霜雙臂撐在寧塵腦袋兩旁,俯身下望,鼓足勇氣開了口。
    “我喜歡寧塵……寧塵也喜歡我,好不好?”
    向來只有云逐月,何日曾見月逐云,這卻是寧塵沒品過的滋味。
    見她鐘情灼烈,寧塵心中又是歡喜又是憐惜,先前那些慎考也被她磨成柔情一片。
    他暗暗輕嘆,抬手撫上巫曉霜面頰,理了理她鬢角垂下的頭發。
    “嗯。”就這么輕輕一聲相允,巫曉霜已開心得笑彎了眼睛。
    她歡呼一聲滑入水中,順勢擒住寧塵腳脖子將他一把拽了下來。
    這還不算,他剛一落水,那慣常一身貴氣的巫曉霜竟變作瘋丫頭一般,一邊亂笑一邊捉著寧塵頂門,往池子里按了又按,好懸沒讓這小子嗆了水。
    巫曉霜畢竟情竇初開,就算再怎么敢愛敢恨,先前那話說出來也羞臊得全身熱血亂撞,借著那股子狂喜,非得折騰寧塵一番才能發泄心火。
    寧塵被她偷襲,冷不丁灌了兩口水進去,是好氣又好笑。
    這露池之水倒也干凈,入到口中只是甘甜,可誰他媽愛喝洗澡水啊,寧塵氣急敗壞甩開她手,往前一掙就要抓她。
    巫曉霜那身子在水中滴溜溜滑,寧塵連抓兩把都是一手空,女孩卻已竄到池子對邊去了。
    他猛劃兩下跟上,伸手去摟她腰。
    不料女孩倚著池邊回過身來,抬起一條腿,纖細腳掌恰踩在寧塵臉上,用出力氣抵住,叫他怎么也游不過來。
    巫曉霜一招得逞,自顧得意笑個不停,卻不知抬腿間袍底大敞。
    她下池之前褻褲早丟了,袍下私密處全無遮攔,正好讓寧塵飽了眼福。
    寧塵心火燎動,捉了她腳腕在趾頭上咬了一口。
    巫曉霜啊呦一聲竄出水去,捂著腳丫跌坐在池沿上。
    “你敢咬我腳!”
    寧塵壞笑:“你之前咬我手,扯平了。”
    巫曉霜在池水里狠狠踢了一腳,將袍子往上一掀:“你還打我一拳呢!”
    女孩小腹平坦、蒼白如雪,臍下卻淤青一片,觸目驚心。
    寧塵不禁心痛生愧,緩緩湊上前去,抬頭望著巫曉霜委委屈屈的小臉,柔柔攏住她的腰,然后低頭親在她的傷處。
    巫曉霜悶哼一聲,痛得哆嗦,可那嘴唇親過之后又引得全身酥麻。
    她忍不住俯身抱住寧塵腦袋,想讓他多親那處一會兒。
    寧塵哪忍的住老老實實拘在一個地方,小蛟初成人身不久,又對他全無心防,竟然毫無自覺,忘了自己已是近乎赤身裸體。
    寧塵分開她雙腿欺到其間,女孩也不擋,由著他往下探去。
    方才驚鴻一瞥,已叫寧塵點了干柴,如今眼前相瞧,更是叫他暗中咂舌。
    女孩腿間秘處光滑合整,竟是嚴絲合縫,仿若水潤蛋殼,其上不過一道細細裂縫爾爾。
    他各式花兒采的也是多了,如巫曉霜一般實是前所未見,當即忍不住親上去,伸出舌頭一頓舔舐。
    渾沒想到,他那根舌頭再怎么用力,卻如何都撬不開那條縫兒。
    那緊閉穴唇似是繃得恁緊,又仿若其中裹著的是兩片龍鱗,死死護住了門扉。
    他一番功夫下來,巫曉霜鼻音輕輕哼著,卻聽不出什么旖旎,曾叫姑娘們泄身似濤的如簧巧舌,怎么都攻不下這城池,更叫寧塵無計可施。
    他魔手向上攀附,鉆進女孩袍下,捂住那對盈盈一握的酥胸,上下一齊廝磨。
    巫曉霜被他推倒在池邊,乳尖挑弄之下喉中也慢慢起了呻吟。
    可就是舌頭前面這密閉難入的穴兒,愣是叫寧塵寸步難行。
    寧塵舔的毫無成就,微微沮喪之際失了些許分寸,不慎捏狠了女孩乳頭一下。
    “哼呀!”
    巫曉霜上身痛得一挺,寧塵慌忙起身安撫,卻見那穴口縫兒忽地開了一毫半分。
    他大喜過望,撲過去伸入舌頭,狠狠在初現的粉色嫩肉上舔過。
    “怎么、怎么回事?你親哪兒啦……”
    女孩這才有了感覺,可誰知剛一發問,縫兒便閉了回去。
    寧塵舌頭被拒蓬門之外,又白做了功夫。
    可這一回他算是察覺了一二,小心著將手縮下來摸到女孩小腹,狠心用指頭在她淤青處往下一壓。
    小蛟痛得又是一個哆嗦,而那穴兒縫如他所愿,倒是再次開了。
    原來這龍族雖然神魂卓絕,卻終有獸性。
    雌龍鱗甲層疊,恰護著私處,非是強過自己一頭的雄性不可侵奪。
    古時雙龍行淫交媾,雄的殘暴雌的兇傲,往往是一番激斗,雌龍被咬的遍體鱗傷,才會陰鱗松弛,任憑雄龍奸入。
    蜃蛟王族雖早無此例,可巫曉霜強服化形丹,劇痛加身,竟激醒了血脈中那一點沉性。
    旁人傷她并無所患,可情兒給的痛,卻成了那把開鎖的鑰匙。
    寧塵猶猶豫豫在她穴內嫩肉上舔了一番,等她閉死時還是悻悻退了回來。
    雖然勘到了女孩身子奧妙,可叫他動手傷人才能恩愛,寧塵還真下不去手。
    巫曉霜先前被他愛撫,只覺得安泰舒服,可舔的兩次卻真真嘗到了叫人全身發抖的滋味。
    她見寧塵不動,便自己滑下池子來,摟著他脖子親了一番,噗地鉆到了水里。
    寧塵還當她又要與自己捉迷藏,剛要伸手撈她,忽然試到自己那根陽物嗚地被吸到什么地方去了。
    那地方暖暖融融,仿佛深不見底,一圈肉壁死死裹住龜頭,忽地又磨著壓著將它還了出來,一條軟硬兼施的蛇兒胡亂在馬眼處掃蕩開來,緊接著又將它吸了進去。
    巫曉霜潛在水中,伏于寧塵跨間不住吞吐,竟是次次深喉沒有半分猶豫,直叫那碩大雞巴將細細脖子頂得鼓起一根圓柱。
    方才寧塵叫她舒服,她立刻就想還他。
    往日在龍宮中窺見爹娘的歡好,此時懵懂間全都想起來。
    她沒有人族矜忌,并不覺得這般服侍愛人如何下賤,蛟族又恰善吞吐容納之術,小小一條喉嚨竟被她自己當做雞巴套子使了起來。
    可再怎么天賦異稟,她也是第一次,哪受得了寧塵那全須全尾的白玉老虎可勁兒折騰。
    寧塵望見她在水下辛苦起伏,噎出的淚珠往水面上一顆顆漂,頓時心中生憐,爽了十幾下就趕忙將她抱了起來。
    “我知道你對我好,卻也不必這樣。”
    巫曉霜氣喘著,認真望向寧塵:“對喜歡的人好,就是要全力傾為,為何要打折扣?”
    寧塵聞之心撼,忍不住將她緊緊抱在懷中,探在她脖頸間用力吸吮親吻。
    巫曉霜“嗚”地一聲嬌啼,忽地被鼓動勇氣,橫出心去把腿一抬纏上他身子,低手分開股間細縫。
    沒等寧塵反應過來,她雙腿往后用力一收,當即將那碩大龜頭吞了進大半。
    寧塵敏感處給那緊緊小口一擠,又痛又酥,陽物頓時起性,瞬間一脹硬了個十成十。
    他嗓子眼里憋了一聲哎呦還沒出口,就見水中飄起幾縷血絲,竟是女孩陰門被他脹破了些許。
    “曉霜……你……”寧塵趕忙推住她身子。
    巫曉霜小臉煞白,一只手緊緊抓住他肩膀衣襟。
    “別說話……我把自己給你,你就得好好要我!”
    一者貞情所動,二者欲意已濃,寧塵萬難自已,托了巫曉霜屁股直將她推上池邊,狠狠壓在身下,與她星眸相對。
    “那你是我的了。”
    巫曉霜抬起頭來,一口吻住寧塵舌尖。
    她抬腰收腿,先前痛楚已激了細縫微張,寧塵順勢便往她體中插入。
    那甬道細窄如小指,叫他寸步難行,肉壁從四面八方壓來,濕熱細嫩,那滋味好不新鮮。
    寧塵腰上使出十分氣力,才勉強突到雛膜之前。
    他破身經驗不少,松了巫曉霜舌頭與她緊緊摟抱,暗暗壓住肩膀免得吃痛縮走多延苦楚。
    巫曉霜隱隱有所察覺,只覺得情花有果,又羞又喜并不害怕。
    疼卻還是疼的,寧塵撅屁股狠狠一使勁,巫曉霜當即脖子一抻青筋浮起,悶哼一聲勉強忍著沒叫出聲。
    腹內劇痛,戳得她流出淚來,好不容易才喘過一口氣,突然寧塵又是一頂。
    “哈啊!嗚——你、你好了沒有啊!”
    女孩作痛,反讓穴兒松了些。
    可寧塵卻滿頭冒汗,架著一股力氣,怎么使都不對勁。
    龍族的處子膜兒竟和人族十分不同,嚴絲合縫無有開口兒,他發力去頂,誰知硬操進一寸多去,楞也沒將巫曉霜破身。
    那龍膜輕薄卻韌,寧塵扳住巫曉霜肩膀,拼命將雞巴往里去塞,硬生生扯成一張薄膜緊緊裹在龜頭上,蒂腳撕出點滴血珠,卻怎么也頂不破。
    稍一卸力,那膜兒竟往外頂他,直縮回原處不見破裂。
    寧塵咬著牙又試兩次,最后更是抬起巫曉霜屁股勢大力沉往里鑿去,直痛得巫曉霜再忍不住,扭動身子嗚地哭出聲來。
    “好痛!好痛呀——嗚嗚嗚!怎么這么痛……”
    寧塵連進三次,那光滑白嫩的小屄已被帶出的血絲染得凄艷,他于心不忍,剛要放棄,忽覺那穴兒一陣顫抖又松三分,大股淫水就這么順著雞巴淌了出來。
    疼痛初歇,巫曉霜直吸冷氣,抽噎著用手去抹眼淚。
    寧塵不再強要,只借著穴肉略松的當兒輕輕在穴口抽送。
    他輕輕在女孩耳邊吹氣:“只是痛?沒有別的感覺?不然算了吧?”
    方才痛得激烈,可卻有酸麻鼓脹從尾椎骨直刺上來。
    巫曉霜被天上地下兩種感覺攪得心火直冒,腿忍不住又勾了他一勾。
    寧塵會意,在她面頰親了一口:“那,你痛了不能怪我啊?”
    巫曉霜囁嚅道:“哼……來吧……”
    寧塵得了允后倒也不急,伏在她白條兒似的身子上將那硬挺的櫻珠先舔個遍,試得那裹著雞巴的甬道又要閉鎖,他就用牙輕輕咬上一下。
    乳尖嬌嫩,巫曉霜被他咬的“啊啊”直叫,穴兒又重新松下。
    有了輕重分寸,寧塵提槍再戰。
    蠻力用強怕是破不開那龍膜,他只往里頂進半寸,借著回彈的力道抽插,一下一下往里深入。
    這一回女孩叫的輕了,水兒多了,雖還是哆嗦著,好歹沒有哭的梨花帶雨。
    “哼……哼嗯……嗯嗯……啊……痛……哎!啊啊……”
    就這么一點點磨著,愛液夾著血絲被寧塵操的四濺,每每深入,女孩的身子便繃得跟彎弓一般。
    膜兒仍是扯得生疼,嬌喘聲音卻越來越魅,陰穴也逐漸大開,肉壁雖夾得用力,總算不至于將他擠出去了。
    寧塵得寸進尺,層層疊力,終是一下子近乎全根沒入,隔著一層膜頂在巫曉霜花心。
    巫曉霜啊呦一聲大叫,側過頭去緊咬牙關,身子猛地痙攣起來,痛楚迷蒙中第一次泄了身子。
    她陰宮緊縮,不曾遺漏陰精,肉壁卻一股蠻力激發,將寧塵強推了出去。
    女孩縮在寧塵懷中一抽一抽,腿間春水溢撒垂滿池邊,望向他的雙目魅色絕艷,活活被他操的癡了一顆心去。
    “好喜歡啊……寧塵……我好喜歡……”巫曉霜心滿意足,用額頭不斷磨著寧塵下巴。
    寧塵抱著她親親蹭蹭作足水磨工夫,姑娘初高都拿了,最后卻都沒破身子,說出去怕不是叫人笑掉大牙。
    巫曉霜心系情郎,親昵昵拱在他胸口道:“你還沒舒服吧?我用嘴巴陪你玩好不好?”
    寧塵嘴饞還沒解,將她擺弄著伏在地上:“我從后面來。”
    “嗯!”巫曉霜聽話著撅了小屁股,乖乖等他采摘。
    寧塵將雞巴懟在那重新閉死的細縫之前,掄起手來狠狠一巴掌拍在巫曉霜屁股上,把個姑娘打的一聲哀叫。
    巫曉霜剛要罵他,卻不知自己陰門已開,話沒出口,已被那碩大一根雞巴操進來,喉嚨里“喔”地一聲淫叫。
    嘗過高潮滋味的姑娘,叫起來聲兒都不一樣了。
    方才還是清純無虞,如今已是媚態橫生,寧塵也算見識了什么叫龍性本淫,這食髓知味的小蛟竟不顧疼痛,自己晃著屁股就往上頂,一下下順著他的力道將雛膜扯到子宮口那么長,好讓他吃的開心。
    寧塵兩手伸下去撈住她兩只盈盈乳房,在她耳朵里舔了一口:“小淫龍,怎么不怕疼啦?”
    “嗚哼……怎能不疼……哈啊、嗯……小淫龍想讓你爽呀……嗯嗯啊……”
    巫曉霜赤誠天真,在寧塵懷中天性盡顯卻不覺得羞恥,懵懵懂懂也不知他口中淫語有何意味,只憑著一顆似火真心順著他來。
    寧塵心下明了,不忍欺她,改口道:“小霜兒,你受得住,那我可盡興啦……”
    “嗯……就是要你在我里面盡興……我才開心……嗚嗯……”
    寧塵趴在她背上,慫著腰發力一頓猛操,再不顧左右,仿若一對公狗母狗,撞得巫曉霜屁股肉浪翻飛,啪啪啪啪淫液四濺。
    巫曉霜被自己處女膜折磨得痛徹心腑,可又由不得那欲蟲鉆得小腹酸爽,張開嘴哀叫不停,淫聲夾著哭音響徹寢館。
    “啊啊啊寧塵!好壞!你好壞!!!痛死我了!!!小霜兒痛!!!噫——呀啊啊啊——別、別停……我啊啊啊啊我受得住……啊啊啊……就慢一點點、一點點……噢噢噢噢!!!”
    寧塵操得興起,發起性來,從后面拽住巫曉霜頸上玉箍,將她從地上一把提起,騎馬一樣在她腹內馳騁不休。
    巫曉霜被勒的說不出話,氣息難續,欲火沖腦之下更是雙目迷離,體內快感卻莫名愈升愈高,胯下水流如注,無邊極樂就在不遠。
    小蛟化形,煉氣之體,又被玉箍制住氣海,寧塵哪敢以元嬰的力氣欺負人家,自始至終都將自己肉身力量壓在煉氣層級,更不曾動氣。
    往日那肉棒直搗姑娘花心,龜頭雖然刺激強烈,最多不過頂蹭幾下,身下女子就先熬之不住了。
    哪想今日,那龍膜死死裹住龜頭,前后抽插竟有多半時間將龜頭狠勁廝磨。
    他拽著人家脖子操了幾十下,竟是到了懸崖之邊,不禁松了手去,一把掐住巫曉霜腰側,噗嗤噗嗤狠狠幾下沒入全根,頂著宮口爆射而出。
    巫曉霜上身失力撲在地上,剛喘過氣,大軍已然殺到,隔著處女膜一股激流撞在花心,她爽得口呼兩聲寧塵,一對兒指頭又突然從后面伸過來,插進口中去撥她舌頭。
    女孩正是全身敏感的時候,禁不住含住那指頭又吸又吮。
    被情郎這般上下玩弄,身子早已癱軟如泥,若不是屁股里還夾著一根大屌,早就趴在地上挺尸去了。
    精液再濃,卻被龍膜擋得滴水不漏。
    無法入宮,自然順著二人交合連接處泄在地上。
    寧塵再往后一抽,那濃濃精水被龍膜猛頂而出,巫曉霜小小穴眼仿若成了乳白噴泉,噗呲一聲足噴出半丈多遠,緊接著淅瀝瀝紅白之物染滿雙腿內側。
    寧塵也不顧難不難看,趴下來撥開女孩陰門向內觀瞧,但見穴內白濁之間,那膜兒周邊染紅,卻仍是絲毫不見破損。
    都說是開苞見紅,這紅是見了,苞兒卻沒開,實是哭笑不得。
    寧塵伏過去摟了巫曉霜,但見她氣息奄奄,一時半會決計經不住征伐,只得抱她入里間臥榻,在唇上輕吻輕啜,才叫她嚶一聲轉醒過來。
    女孩微微睜眼,見他就在跟前,恍若大夢一場,趕忙摟住他脖子,嬌蠻著伸出小舌,邀他纏吻一番才好罷休。
    “你看啊!你都把我咬青了!”巫曉霜捂著乳兒尖尖那紅腫青紫,埋怨起來。
    “誰讓你這般鮮嫩,饞我饞的要緊,恨不得一口將你全吃了。”
    女孩身上被他折騰得青一塊紫一塊,脖子更是勒出一道紅痕。
    她嘴上雖那般說,心里卻覺得與寧塵無比親昵,一分一毫都不想與他分開。
    寧塵探在她耳邊:“小霜兒,去都去了兩大回,怎地身子還是破不了啊?你們龍族是非要用什么秘術巧方才行嗎?”
    巫曉霜雙腿不禁夾了夾,一陣酸痛腫脹,哼了一聲。
    “我、我也不清楚……我又沒和別人好過……”
    “那你爹你娘是怎么做的?”
    巫曉霜被他問得惱了,亂拳打去:“我怎么知道!我怎么知道!”
    她再沒力氣,也是先天大妖出身,打的寧塵胸口嘭嘭的,好懸沒叫他咳嗽起來。
    寧塵趕忙將她抱住,伸手在她屁股上揉來捏去。
    “那你說,我算你第一個男人不算?你這都沒破身呢。”寧塵打趣道。
    巫曉霜目光炯炯,卻不見戲謔:“寧塵,你第一個鉆進我心口,這輩子我只認你一人,再無第二個了。”
    寧塵知道巫曉霜情貞無暇,自己方才調笑已是失言,輕嘆一聲在她額上吻過,以表愧意。
    巫曉霜哪曉得他這許多心思,不過心有所想便脫口而出。
    她喜滋滋受了寧塵一吻,抬起眉眼,羞道:“以后多做幾次,總有辦法取我落紅啦……”
    寧塵聞言摩拳擦掌:“還等什么以后,腿張開躺著去,今夜且不叫你睡了!”
    ***  ***  ***
    大蝕國千峰座南郊,連綿荒山幾無人跡。
    半山腰,樹叢灌木間隱隱一座孤墳,草草以碎石圍砌,無銘無碑。
    尹驚仇坐在墳前一塊大青石上,并不在乎華袍蒙塵。
    他解開腰間一只舊懨懨的小皮囊,掏出一疊鹽漬肉脯,用手一搓摧成碎渣,盡數撒在墳前。
    他目光虛望,輕聲道:“好久沒吃,饞了吧?”
    林間濁氣沉悶,遠遠幽深鳥鳴,自是無人回應。
    尹驚仇在墳前出神良久,打撲兩下手上殘渣,站起身來。
    “我要開始做事了,哥,你別怪我……我無法學你,我只能當我自己。”
    他回過身,向身后黑壓壓的人群走去。
    兩名元嬰,百多名金丹靈覺,劍拔弩張,護送大蝕國太子向山下行去。
    前任太子身死之時,被壓上了一個潑天罪名,挫骨揚灰。
    尹驚仇暗中遣人尋回些許骨殖,偷偷葬在這荒山野嶺。
    多年過去,他從不曾來此吊唁,一來身邊眼線繁多,二來就算至此也不過空流眼淚。
    尹驚仇早就不流淚了,流淚沒用,但今天他還是忍不住現身于此,他知道自己必須給兄弟一個交代。
    貝至信站在隊伍最前面,垂目而立。
    尹驚仇掠過身邊,他也一言不發,擰身隨在后面,兩人先后上馬,走向坡下。
    “貝先生,我是不是有些托大了。事尚未成,我是不是不該來這里?”
    尹驚仇話語間恭敬備至,不是因為這狽族謀士給自己出過幾個點子,而是他那些暗中籌謀滯澀多年,貝至信現身不過月余,就把先前鋪墊時模棱兩可的各方勢力串聯合縱起來。
    于是乎淤積阻塞的水道暢通無虞,久蓄洪水眼看就可一瀉千里。
    他身邊這班人馬,即是猙豹部精英。
    獸族四部,狂虎最盛,暴熊兇獅順列其次,猙豹部相較羸弱。
    處在猙豹部的位置,若逢舉事最易搖擺,偏生貝至信暗中走了兩趟,竟說得他們第一個向自己擲出了籌碼。
    貝至信回道:“百密有疏,防不勝防……太子殿下不動則已,只要風吹草動,墻必透風。今日吊唁,就算傳入尚榮耳中,也不會促使他立刻翻臉。你若什么都不做,反倒容易讓宮里杯弓蛇影,叫我們難以洞悉局勢動向。”
    九祝殿前一役,迦樓羅只傷不殺,輕輕巧巧將大蝕國上層戰力打得屁滾尿流。
    尹震淵是在場唯一分神,首當其沖,最后落得個重傷而歸。
    尹震淵被護送回宮之后,尚榮立刻下令緊閉宮門,只以尹震淵名義從宮中傳出旨意,言道是仙王需靜養傷勢,朝會暫停政事放緩,若有要事急需裁決,三天一次殿前候命,一切由國師定奪。
    話雖說的冠冕堂皇,人心卻不是癡的。
    千峰座如今風聲鶴唳,街上人人趨步急行,酒肆家家門可羅雀,哪怕升斗小民都嗅到了風雨味道。
    迦樓羅出手,尹驚仇先前謀劃幾已破滅。
    然而先破后立,就在情勢急轉之間竟然又生良機。
    借九祝之力篡位雖再難行通,可如今宮中有變,大蝕國暗流疾涌、各方勢力伺機待動,正是見縫插針的時候。
    尹驚仇心意已決,當即聽納貝至信建議,帶了貼身的幾名護衛出城,在這荒山間與示忠的猙豹部人馬匯合,一同往千峰座回還。
    大蝕國太子帶軍浩浩蕩蕩回來,整個千峰座更是噤若寒蟬。
    尹驚仇也不兜著,進了太子府就命人張開法陣扣住地界,將猙豹部戰力人盡其用,布下森嚴防衛,又施法術將府中蛇蟲鼠蟻殺滅殆盡,將偌大太子府箍得如鐵桶一般。
    當日,四部一眾隨行元嬰高手都被迦樓羅傷了,各部首領摸不清現在情勢,舉棋不定之際正好托病隱下,方便觀瞧風向。
    猙豹部首領雖然借傷閉門,卻派了部中另一位元嬰包云止前來明示忠心。
    太子府內堂之上只留四人,除尹驚仇、貝至信、包云止,另有狂虎部旁支元嬰尹鋒一人。
    尹鋒乃尹驚仇堂弟,亦是他心腹嫡系,尹驚仇有信心著手控制狂虎部十之二三,便是靠此人暗中運作。
    此地法陣有在場三名元嬰親自布下,非分神期沒有窺破之力。
    大蝕國分神期一共兩人,尹震淵不消說了,九尾天狐中另有一位分神期身為族長,當年被尹震淵破族之時重傷殘廢,囚于深牢,更不可能往這里偷聽。
    尹驚仇先與包云止作足禮數,請于上座,隨即開口道:“包衛尉,如今大蝕國正在飄搖之時,猙豹部第一個站出,實乃國之幸事。然奉大事者,最忌搖擺不定,還望衛尉思量清楚,也問明包太仆分寸,行事之時彼此進退失據。”
    熊獅豹三部首領稱太仆,而包云止在朝中領一個衛尉寺卿閑職,于權位并無太多心思,部中事務一貫聽憑太仆指派。
    猙豹雖為四部弱者,內里倒是凝聚同心。
    包云止正色道:“太仆老人家深思熟慮,既已派我到此,就是讓我聽憑殿下指揮的。猙豹部愿與殿下一榮俱榮,一損俱損!”
    尹驚仇面露喜色,頷首道:“如此一來,我便放心了。尚榮長日把持朝政,其心不軌。今次父王遇險,恐怕十有八九是他暗通炎陽國。內有尚榮假傳法旨放任施為,外有蠃族不知淺深蠢蠢欲動,大蝕國恐怕難逃大劫。”
    包云止沒那么多心思,直問:“不知殿下打算如何行事?若是要強殺入宮,只需一句話,猙豹部聽命就是。”
    他話音剛落,尹鋒立即接口:“我探得消息,尚榮已遣人去往敗松嶺,準備調配一撥私兵入宮,測算日程不過兩日便至千峰座。既然猙豹部來援,不如我們即刻起事,宮中侍衛有不少我的人,里應外合勝算不小。若等尚榮將宮中狂虎部侍衛全部換下,再動可就難了!”
    尹驚仇掃了面前三人一眼,見貝至信低眉不語,便點頭道:“你二人所言極是,待我細作籌謀、思慮周全,到時候來個一刀見血。”
    他又虛虛扔出幾句貼心窩的安撫之言,這才將兩人送走。
    尹鋒包云止雖無大謀,卻也不是笨蛋,知道尹驚仇是要與那狽族相詢。
    此二人都是在千峰座橫著走的貴胄,對這凝心期的狽族實是看不上眼,只礙于尹驚仇的面子,勉強視而不見也就算了。
    二人走后,尹驚仇親自換到貝至信旁邊座位,沉聲問:“貝先生,尹鋒之策雖然疏漏頗多,但也不是沒有道理。尚榮那伙私兵藏匿已久,不知是何來頭,若放任他們入宮扎根,我們成功機會必會大打折扣……”
    貝至信輕輕搖頭:“殿下不可擅動。”
    “現在不動,那等到什么時候才動?”
    “等游子川回來。”
    游子川與申屠烜帶著神龍之女走的杳無聲息,千峰座上下都傳言,三人已被迦樓羅捉拿吞吃。
    距那日已過去三天,游子川仍未回還,尹驚仇再不想信,也不免心中惴惴。
    “他若是死了呢?又或者三兩個月都不回來,我們如何是好?”
    “游子川不回,殿下只有暗中自保,不可再篡。”
    尹驚仇聞言胸中微怒,不過仍是穩著聲音:“為何游子川這般重要?我要自保,又何須先生去說得猙豹部入局?”
    貝至信認真望著他:“殿下,尚榮所謀何事,你不知,我不知,大蝕國無人知。但依貝某所見,尚榮挾仙王號令大蝕絕非長久之計。暴熊部、兇獅部看似順服,也不過懾于仙王之威,尹震淵倘若久不露面,四部必生大亂。在熊獅二部看來,狂虎部攝位已久,一旦勢弱,說不準就會清肅三部穩定地位。他們哪怕為了自保,也要有所行動。”
    尹驚仇同樣隱有察覺,借貝至信梳理思緒:“依先生之見,他們會怎么做?”
    “無非就是三條路:豎旗自立、投奔殿下、從服尚榮。尚榮為穩住位置,至少拉攏熊獅二者其一。將來太子登位,下手清肅,空出的位子就是猙豹部賞賜。羸弱者,風險最兇,利益最大,我以此為契,才說得猙豹部歸順。”
    若換個不學無術的,聽了這番話腦袋八成就要喜得發暈,尹驚仇卻苦笑道:
    “別說登位,活不活的下去還待兩說,先生卻替我封賞起來了。”
    貝至信微微一笑,繼續道:“以殿下看來,猙豹部加上狂虎部三成戰力,可與尚榮、熊獅一戰?”
    “對上三者任意一個,都可獲勝;若他們彼此勾連,難則難矣。”
    “那,殿下以為,他們看不清這局勢嗎?”
    尹驚仇笑道:“萬一他們真看不清呢?”
    貝至信知道他是調笑,卻也認真道:“各家的肩膀上,都也趴著一只狽……殿下問為何要等游子川,游子川就是破局關鍵。”
    尹驚仇清楚,貝至信能在千峰座行事如魚得水,正因為他在狽族中極有威望。
    若他有意,協了各家狽族謀士合同一力推波助瀾,千峰座當即就能日月變色。
    機會只有一次,而貝至信絕不會用,因為它的代價是狽族負心背主的昭彰臭名,整個族群接下來幾百年不得翻身。
    不過,也正因他堅有此心,其他狽族才會對貝至信尊敬有加,平常時自會順水推舟替他斡旋一二,關鍵時亦可勸說主家避其鋒芒,不知能減少多少阻礙。
    又或許……尹驚仇想,貝至信終有一天會將他的聲名兌現,以整個狽族的福祉為代價,完成一次巨大的賭博。
    但他不會為自己這么做,他是游子川的人,至少現在是。
    “游子川能替我們做什么?”
    尹驚仇暗暗用了“我們”,他想讓貝至信慢慢意識到,自己能給的,比游子川更多。
    “大蝕國各方勢力,對彼此戰力知根知底,算無遺策。一旦結定聯盟分好利益,亂則當起。游子川就是那看不透、算不清的一節,有他在,各部才不敢輕舉妄動。大蝕國不亂,王位順承而繼,才是對殿下最有利的。勢急則亂,勢緩則泄,讓游子川拖著泄去他們那一口氣,我們便多有勝算。”尹驚仇識得其中道理,但他仍無法放下疑慮。
    誰能保證,貝至信不是為了游子川才出此計策?說不定,自己本可險中求勝,卻不得不因游子川而選守成之法。
    游子川進可攻退可守,自己卻做了他的嫁衣。
    謀事最忌君臣相疑,尹驚仇是知道的,他試著開誠布公道:“還是那句話,若游子川已死,難道我們引頸就戮?”
    “殿下現在以靜制動,幾立不敗之地。仙王若能歸政,則無后患;尚榮若是作亂,亦能相搏。沒有抽刀斷麻的戰力,絕不可妄動。”
    貝至信說的越是在理,尹驚仇反而越是心焦。
    那一字字一句句在他聽來,彷如都變成了蠱惑人心的詭詞,叫他心神不寧。
    “我若非要行事,貝先生可有計策?”
    貝至信抬頭與他對視良久,最終開口道:“有。”
    “請先生速速剖于我聽。”
    “殿下亡故之王兄,厚德仁義,絕不想殿下行此噩計。”
    尹驚仇胸口被狠狠刺了一下,他仿佛聞見一股腥臭從體內噴濺出來。
    一直秉持的溫文爾雅瞬間被那股腥臭燒盡,尹驚仇脫口大吼道:“你比我還懂他?!”
    貝至信波瀾不驚,一字一頓:“小民不敢。”
    尹驚仇自知失態,暗暗掐住自己大腿,令僵硬的身體軟下來。
    他起座躬身道:“貝先生,失禮。”
    怒吼之后,尹驚仇才意識到,那股惡臭來自何處。
    仙王起居錄有書:王得二子,絕讖驚仇,絕讖仁德,驚仇善戰。
    尹驚仇記得,廣受大蝕臣民愛戴的尹絕讖曾笑著對自己說,大哥我啊,金丹就算修到頭了,將來大蝕國王位還需你坐,才好服眾。
    而自己回道,會治國的是你,我努力修行,修得分神當護國公,看誰敢不服你。
    然后就是那一日,父王盛怒之下抬手一拂,分神期掌力呼嘯而過。
    尹絕讖金丹體魄觸之即碎,當場爆成一灘爛肉。
    他肚中污物潑在血里,腥臭難聞,那味道烙在尹驚仇身上,仿佛再也揮之不去。
    尹驚仇將那股腥臭重新吞入肚腹,恢復了本來模樣。
    他盯著貝至信:“先生之計,我大可不用,但哪怕參詳一二,也能助我審度情勢。”
    貝至信正襟危坐:“焚千峰座,廣激民變。栽贓嫁禍,令熊獅二部有機可乘,誘其自立門戶,促成多角相犄之勢。貝某才疏學淺,但亂勢之下騰挪一番,有九成把握助殿下問鼎。只不過到那時節,千峰座焦土一片卻是難免。”
    尹驚仇長舒一口氣,苦笑著搖搖頭:“本宮知道了。”
    他站起身來,在廳中踱步:“貝至信,本宮受制于人時,靠自己只能勉強贏得些許戰將的忠心青睞,論到出謀劃策卻無一人可以托信。你若有意,于本宮效忠,今后大蝕國國師之位,就是你坐。”
    貝至信也站起身來:“小民是大蝕國人,為國盡忠乃是本分。殿下天命所歸,為國盡忠即是為殿下效忠,無有二致。”
    尹驚仇嘗試發力,盡被貝至信卸開,他仍是不甘:“貝至信,本宮醉心修行,并無為政之才,大蝕國政事還要依賴國師。一身抱負,到時候不是任你施展。”
    貝至信恭敬道:“事尚未成,貝至信不敢貪功求賞。待天下大定,殿下略施恩寵,貝至信便感恩戴德了。”
    似有似無,模棱兩可。
    尹驚仇自知不可再逼,微笑著道了聲好,命人送貝至信去了府中安頓。
    或許說動了,或許沒有。
    尹驚仇只是左右思磨不透,貝至信與游子川也不過月余的交情,自己承諾的好處還不夠?何至忠心至此?唯一的可能,就是自己的力氣用錯了方向。
    尚有來日,早晚可以歸服其心。
    狽族善謀,若不真正納于麾下,怎能全意信賴于他。
    要知道,人活于世,連親生父親都無法依信。
    兩日,游子川仍未回還。
    信報遞入太子府,已有黑甲軍一支領諭進宮,共一百二十余人。
    狂虎部護衛調換一空,只余幾十人內宮駐留。
    尹鋒包云止出言力諫,要趁他們根基未穩一舉出兵,俱被尹驚仇波瀾不驚地壓了下去。
    他二人心中焦躁不忿,卻不敢不從,只能惡狠狠瞪著尹驚仇身后的貝至信咯咯咬牙。
    尹驚仇每每與貝至信斟策,貝至信都是風輕云淡,看不出任何愁悶失措。
    這多少解了尹驚仇心中煩躁沖動,他安安靜靜地等了下去。
    然而變數還是來了。
    又過一日,宮中禮官來至太子府,以王上之意,命太子進宮。
    “貝先生,現今如何是好?”尹驚仇命人將禮官擋在外院,急與貝至信問策。
    “殿下要去。”
    “什么?!我此一去,被尚榮殺了,豈不是萬事皆休?!”
    “尚榮若圖窮匕見,四部必不容他。他真想大蝕國亂,仙王早多少年就被他害了,也不會等到今日。我有七成把握,尚榮不敢對殿下下殺手。可殿下不去,尚榮便有借口名正言順拘你入宮,到時候才是進退不得。”
    “我現在自投羅網,尚榮把我囚下,還不是一樣!”
    “我需要殿下去。只有去了,我們才能確定一件事……”
    “什么?”
    “仙王是死是活,傷至什么程度,對我們至關重要。最怕的是,仙王是假借有傷閉門不出,以此挑撥三部反心,再突然現身彈壓,三部心虛之下必然諂媚就范,之后不得不乖乖將戰力投入八荒之地,飼與蠃族……這本就是仙王先前的籌劃。”
    尹驚仇一顆心往下沉去:“先生一直不允起兵,就是因為這個……”
    “殿下雖籠絡了猙豹部,卻并無所動。就算理論起來,也不過是見到尚榮調動私兵之后的惶恐自保之舉,仙王不會怪罪。今日可召包云止帶一隊護衛與殿下同去,殿下見機行事……”
    貝至信與他細細交代,約定暗號。
    尹驚仇心中微微篤定,這才隨禮官上了車輦,往宮中行去。
    車輦之中,包云止與尹驚仇相對而坐。
    尹鋒留于府內,若生意外,至少有一個元嬰能帶貝至信脫身。
    剛剛宣召之時,尹驚仇確實有些慌亂,但貝至信一番話到底還是幫他穩住了心神。
    不入虎穴焉得虎子,這句俗語如今說來難免令人莞爾,可道理卻合著現在情勢。
    兩名元嬰一起入宮,想要悄無聲息將自己活捉,非得是分神期以上施以偷襲才能成功。
    尹驚仇百般戒備,絕不可能連個警信都發不出去。
    不說別的,元嬰級只要放出全力一掌,外面還察不真切嗎。
    可是行至半途,尹驚仇靜靜坐在車廂內,突然就緊張起來。
    他雙手不住發抖,脖子上的冷汗浸透了領子。
    那個身為父親的男人早已成為一只龐然大物。
    即使他抵擋不住洪荒妖圣,但在大蝕國依舊是不可一世的王。
    尹驚仇曾經無比仰慕這個男人,男人也曾牽著自己的手,在群臣面前驕傲大笑,炫耀著幼年結丹的自己。
    尹驚仇很久很久都不愿相信,那個將大蝕國興盛繁榮、在修行上一騎絕塵的男人會變的面目全非。
    直到他揮出一掌。
    那一掌不僅僅殺死了尹絕讖,也殺死了拼命用幻想遮住眼睛的尹驚仇。
    反抗那個男人,反抗父親,是多么的恐怖。
    在蟄伏的那些深夜里,他被這種恐怖無數次驚醒。
    他并不害怕死亡,他害怕變成男人一樣。
    男人殺死了自己的兒子,而自己將殺死自己的父親,他們最終都是孤家寡人。
    如果還有別的方法,他寧可失敗。
    這個念頭在一瞬間被他咬成碎片。
    尹驚仇發現自己竟然是這么堅定,在過去的歲月中他已拷問過自己無數次,那些令人踟躕的溫暖絲線早已無法纏絆他的手腳。
    顫抖消失了,冷汗也一樣,尹驚仇恢復了所有冷靜,他推開車廂,走了出去。
    ***  ***  ***
    太子架輦可直入內宮,卻在西苑外停駕。
    一名黑甲衛士阻住前路,沉聲道:“殿下不可帶人入苑,不合規矩。”
    尹驚仇大步直進,罔若未聞,只隨口道:“包云止,掌嘴。”
    包云止二話不說,氣機將那衛士一罩,輪巴掌給他扇在地上滾了三圈:“你是什么東西,敢教訓殿下做事?”
    那衛士靈覺期修為,沒敢反抗,亦不敢多語,狼狽爬起時,猙豹部妖修已跟著尹驚仇進了西苑。
    尹驚仇扮演膏粱紈绔已經幾十年了,駕輕就熟全不必思忖,任誰也看不出異樣。
    自己在提防尚榮,尚榮也在觀察自己,能降低一分對方警惕便是好的。
    貝至信敢直接拉攏猙豹部過來,正是將計就計,既然自己是個匆忙間胡亂結黨的蠢貨,尚榮行事便無需遮掩太多。
    “試出深淺沒有?”尹驚仇向包云止傳音。
    “人族,靈覺后期。體魄看似武修,卻也不好說。”
    尹驚仇輕哼一聲,心道正好。
    真到了翻臉的時候,大蝕妖國豈能容一幫人族把持宮中,這立時便可作為尚榮篡權第一憑證。
    可是也不能掉以輕心,尚榮敢這么做,一定有所倚仗。
    隊伍浩浩蕩蕩向西苑隆華殿行去,一路上多有黑甲軍在道路兩旁隱現。
    尹驚仇瞇著眼睛一一查探,金丹與靈覺近十一之數,暫無一個元嬰,心下稍稍安定。
    隆華殿乃王駕寢處,高階深宮宏偉壯麗,現如今殿外守衛森嚴,多是黑甲軍站崗,然而令尹驚仇意外的是,仍有十幾名狂虎部侍衛摻雜其中,占著要害位置。
    尚榮站在高階半腰處,緩步迎下,向尹驚仇行君臣之禮。
    “殿下已帶兵入西苑,難道還要帶兵入仙王寢宮嗎?”他聲音疲憊,略帶詰責,仿佛一個鞠躬盡瘁的老臣哀其不爭。
    那音容笑貌,句句痛切,尹驚仇差點都信了。
    他在心中冷笑一聲,也不正面回話。
    “國師,父王他閉門多日,身體怎么樣了?”
    尚榮搖頭嘆氣:“迦樓羅的三陽火毒入體,不是三五個月能抵除的。洪荒妖圣之能,國中御醫也是束手無策。”
    尹驚仇難辨此話真假,繼續旁敲側擊:“今日父王召我所為何事?國師,你不會是要把我害了,自己篡……”
    他假裝說漏嘴,說到一半連忙將牙一咬,胡亂在鼻子里哼一聲偽作尷尬模樣。
    尚榮黑袍之下的肩膀微微松落:“殿下,禍從口出,不可胡言亂語。老臣對仙王忠心耿耿,殿下萬萬不能受人挑撥。”
    尹驚仇一邊言語試探,一邊暗暗讀著尚榮臉上的表情。
    他沒能讀出什么特別,看來只能兵行險著。
    “包云止,帶人候著。”他丟下一句話,由尚榮將自己引上高階,往深宮行去。
    臨走時貝至信說過,父王是否仍在主政乃是關鍵。
    若是,俯首帖耳即可,頂多訓斥一番沒有大礙;若否,則尚榮八成是要探聽自己心意,換一個傀儡登位供自己把持。
    “施強力將殿下控于掌中,實乃下下之策。風險太大,消息也絕對瞞之不住。倘若真是如此,殿下只要逃得出來,也便有了出師之名。狂虎部盡歸殿下之手,猙豹在側,熊獅內部相疑難以結盟,大局已定。”
    貝至信的聲音縈繞耳邊,尹驚仇的步伐便堅定了。
    他也不收著神識,一邊由尚榮在前面引路,一邊大模大樣將偌大的寢殿回廊掃了一遍。
    只有八個黑衣甲士守在幾處門邊,俱是靈覺期修為,未作遮掩。
    至于房梁上地板下有沒有埋伏著幾個元嬰,這就是自己猜不到的了。
    尹驚仇索性不想,只提起十二分警惕,準備隨時暴起沖出殿去。
    很靜,靜的像伸手不見五指的黑夜,只有自己和尚榮的腳步,落在精光锃亮的大理石地面上,輕輕的,嗒、嗒、嗒……
    父王居寢之處就在眼前,兩名弱不經風的煉氣期侍女推開兩扇紅漆漆的大門,撥開珠簾,垂首恭候太子入殿。
    尹驚仇定睛觀瞧,巨大一張床榻橫在殿中深處,層層疊疊明黃色幕帳圍遮其上,隱約望見尹震淵仰臥在榻。
    看不清面容,卻見他氣息短促,胸口的在被褥之下高低起伏。
    尚榮停下腳步側立門邊,他面似枯木,將頭輕輕一擺:“太子請進,仙王有話說。”
    尹驚仇將神念全神貫注點在尚榮和兩名侍女身上,他緩下步子借機掃查,依舊一無所獲,只能抬腳跨過門楣。
    就在這時,殿中突然聲音暴起。
    “跪下!”
    再熟悉不過的聲音,摧枯拉朽的威嚴,尹驚仇想都不敢多想,“嗵”地跪在了門楣之前。
    他驚訝于自己竟跪得如此干脆,甚至分辨不出,這是出于正在扮演的無能太子,還是自己骨子里的畏懼。
    他感到了劇烈的憤恨和羞惱。
    這股情緒稍縱即逝,因為就在這一剎那,他瞥到了尚榮的手。
    那只枯瘦的手在父王說話的時候突然一緊,他不知道那意味著什么。
    沒等他思緒撥動,巨大的聲浪已拔地而起。
    “即日起太子監國!”分神期狂虎,咆哮之聲炸如暴雷。
    那滾滾雷云從宮中呼嘯而出,震得無數巖峰塵石滾落,半個千峰座隱隱而顫。
    妖民們頭暈目眩,紛紛蜷在地上捂住雙耳,許久不敢動彈。
    尹驚仇伏在地上汗毛倒豎,全身繃緊,手指在不知覺間已摳碎了地面石板。
    真氣運布全身,神識凝聚于尚榮手臂,他能感覺到,尚榮正在發出幾乎無法察覺顫抖。
    這到底是怎么回事?
    震蕩平息,殿中傳來最后一個聲音。
    “滾……”在發出那聲大吼之后,尹震淵如若被抽干了所有力氣。
    這一個“滾”字,微弱沙啞,喉嚨像是塞了一條曬得又干又臭的魚,在灸熱的嗓子里拼命掙了一下。
    尹驚仇甚至不敢相信,聲音的主人是自己那個不可一世的父親。
    尹驚仇僵硬地起身,躬著身子行禮,一步一步向后退去。
    尚榮將手一拂,親自關閉殿門。
    他盯著尹驚仇,不知道在想什么。
    尹驚仇也看著他。
    須臾之后,尹驚仇的臉上浮現出一個扭曲而狂躁的笑容。
    “國、國師!父王讓我監國?讓我監國啦?!”
    尚榮目中游曳著不明所以的光色,他輕輕點了點頭。
    尹驚仇用力拍了一下巴掌,猛地轉了一個圈:“國師!你聽見了吧,我來監國!”
    “賀喜殿下……”
    不等尚榮說話,尹驚仇忽地湊到他身前:“本宮不懂政事,還是要仰仗您啊!敢問國師,本宮現在能動宮中多少錢?”
    尚榮沉默片刻,再開口時聲音已平緩下來:“殿下要用錢?老臣兩日之內,送國庫清冊給給殿下察點。”
    “好好好,不急,不急!國師,本宮以后是不是可以移居宮中了?”
    “待老臣請示仙王,再報于殿下。”
    尹驚仇哈哈大笑,隨手一揚,再也不顧什么禮節,一搖一晃大咧咧行出殿去。
    他站在高階上,趾高氣揚,大聲對下面的戰將道:“你們都聽見了!本宮已是監國太子了!”
    猙豹部一干人等率先下拜,狂虎部侍衛也不怠慢,唯有黑衣甲士稍稍踟躕了兩分,但隨即也都跪了。
    尹驚仇上車,回府。
    包云止坐在對面,看著太子一點點褪去方才的驕狂喜色,面目逐漸猙獰。
    他不敢言聲,索性著目窗外,假作未視。
    尹驚仇將手攏在袖中,幾乎要攥出血來。
    滾燙的火焰在他皮膚下面沖撞流動,險些將理智燒得四分五裂。
    他明明已經殺了一個兒子,他為什么要救自己?!
    尹驚仇無法揣測那間寢宮之內究竟是怎樣的布置,但在他即將踏入陷阱的時候,尹震淵阻止了他。
    他焚燒修為,昭告天下,令自己監國,至于男人自己身上會發生什么,尹震淵似乎已經不在乎了。
    尹驚仇想一掌拍碎這架馬車,御風急行回府,但這樣做的話,先前在尚榮面前的表演將盡付東流。
    尹驚仇壓抑著全身激蕩的真氣,晃悠悠踱入府邸,身后府門一關,他當即直沖入院。
    貝至信正在院中候著。
    尹驚仇一把抓住貝至信衣襟,拼勁全身力氣才按捺住將他提起來摜在地上的沖動。
    “你騙了我。”他從牙縫中勉強擠出幾個字。
    貝至信抓著他的手腕:“我沒有對殿下說謊。”
    “不是說,動我是下下策嗎!七成把握不對我下手?你現在敢看著我眼睛再說一遍?!”
    貝至信揩去濺在臉上的飛沫:“我對殿下說的是,七成把握不下殺手,但他具體要做什么我卻無從推斷。我沒有說假話,只是有些話沒有全說。”
    尹驚仇撒手一推,貝至信向后踉蹌兩步。
    “把你沒說的話,說明白。”
    “仙王無虞,則殿下無事。仙王失勢,尚榮定要尋人頂替。如果尹震淵不能用了,你就是最合適的下一個傀儡。或以利誘之,或施以秘術,他的確可能囚你于宮內便宜行事。”
    尹驚仇磨了磨牙:“如果不是父王催盡內力吼嘯千峰座,我怕是已淪為階下囚了。本宮問你,若我被捉了,你接下來會做什么?”
    “我會讓游子川伺機救駕。我為殿下籌謀后計,必須知曉仙王真態,這是不得不冒的險。”
    “他若回不來,你便放手留我供尚榮擺布了,是也不是?!”
    貝至信搖搖頭:“我今早已收到傳信,游子川正在回來路上。”
    尹驚仇深喘兩口濁氣,他向前一步:“貝至信,選吧,做我的人,還是做游子川的人。本宮是監國了,只需將牙一咬,拼著千峰座化為廢墟,也能號令四部除了尚榮!那時候,你便沒用了——”
    他語氣已然咄咄逼人,但貝至信依舊沒亂:“可是殿下并不打算這么做。”
    尹驚仇原先是不憚于這么做的,但今日在寢殿發生的事已打亂了他所有的堅定。
    當男人氣衰力竭地說出那個“滾”字,尹驚仇就再也無法放任自己撒手不管。
    他的怒火幾至頂峰,聲音反而愈發平靜:“貝至信,你繞來繞去,看來已經選好了。”
    手中真氣凝聚,他只給他三息時間。
    貝至信看著他的眼睛,緩聲道:“我是殿下的人。”
    “好。”尹驚仇松下手掌,“現在告訴我,游子川來大蝕國真正的目的。”
    貝至信搖搖頭:“我不比殿下知道更多。”
    尹驚仇冷笑道:“所以那句”你是我的人“,不過空話爾爾。”
    貝至信深吸一口氣,他踟躕良久,終于開口道:“殿下若不放心游子川,大可先拿住他的把柄。只是這把柄不可擅用,需得拿捏在關鍵時刻。”
    尹驚仇胸口悶氣消散,他知道,這就是貝至信給自己的投名狀了。
    “游子川的把柄是什么?”
    ***  ***  ***
    如南疆妖國這般情形,元嬰妖修便是國之根本。
    迦樓羅逮住了大蝕國上層戰力一頓胖揍,國中定然風云變幻。
    寧塵曉得此節,趕回到千峰座附近之后,便不能大洋洋帶著九祝之女往城中去飛。
    他先甩了一枚訊劍釘去自己破危伯府的門楣上,以應先前與貝至信做好的暗號。
    本來在炎陽國的時候就該發訊劍報平安,奈何寧塵對御劍之術七竅難通,劍修的一枚訊劍跨之千里,他這點本事就只能湊到百十里近處施為了。
    買了輛馬車,先偷偷把巫曉霜藏進去,這才又雇了馬夫前來趕車。
    馬夫早聞得千峰座內不太平,推三阻四,害得寧塵多掏了三倍錢。
    千峰座容納百多萬妖族,地廣城深,驅這輛破車,要去到官宦貴胄的內城非得小半天兒不行。
    寧塵特意挑了一架車廂又舊又破的,親手拿破木板釘了個結實,拎誰也猜不到里面竟坐著個身穿九祝華衣的絕色少女。
    車一動,絕色少女當即跳坐寧塵腿上,摟著脖子與他膩在一處。
    車廂狹小,兩人又心意初定,正是如膠似漆的時候。
    飛來路上,兩盞茶功夫就要親上一會兒,個把時辰就忍不住落下去做上一回。
    剛才寧塵整治車馬折騰半天,一鉆進車廂倆人就憋不下去。
    巫曉霜打橫坐在寧塵懷里,學他先前逗弄自己的招式在耳朵上舔了一口,含羞帶笑,意思再明白不過。
    寧塵手一張布個隔絕陣法,手直接就探入那寬袖錦袍,狠狠將嫩乳揉了個過癮。
    “哼嗯……你別光捏一邊呀……一會兒捏腫,都不一樣大了……”
    姑娘教訓的是,寧塵痛改前非,又捉了另一只乳兒去摸。
    三摸四摸,五摸六摸,一會兒功夫巫曉霜就叫他折騰得衣裳凌亂袍襟大敞,那描龍繪鳳的九祝祭袍從脖子一路開到肚子,滑溜溜一片摸著著實舒爽,雙手須臾給她游遍了全身。
    小蛟被他摸得起了兇性,嘴對嘴撲過來把舌頭往寧塵嗓子里塞,使勁兒舔他上牙膛。
    寧塵忍不住,一抬屁股將自己褲子褪下半截;巫曉霜試到他動作,也急忙忙拽了自己褻褲甩在了腳踝上勾著。
    暖融融的屁股坐上火熱熱的雞兒,水潤潤的小穴抵去硬邦邦的頭兒。
    巫曉霜小穴這幾天功夫算是認了主,逢著情兒要她,再也不鎖著閉著,棍子頂戳兩下便自己開了花兒,寧塵挺腰一送便操了進去。
    “嗚嗯——”巫曉霜悶哼一聲,舌頭微微一頓,閉著眼睛又繼續猛親起懷中少年。
    這般坐在身上,入也入不深。
    巫曉霜幾日放縱,陰門腫的跟桃兒似的,只含了碩大龜頭在穴里,隨著車馬一顛一顛,已是撞得她辛苦。
    寧塵先前試了多次都破不開她處子膜,還痛得巫曉霜淚珠潺潺,也不忍心扯著她膜兒往里硬來。
    只在滑不溜丟的穴口進進出出,小貪一口。
    就是太緊,一搖一晃之間女孩身子都被雞巴帶的前搖后晃,非得叫寧塵抱在懷里把住了才好進出。
    這一來更是合得巫曉霜心意,片刻間就叫他捅得水兒流一地。
    “嗯嗯……嗯呀……想丟了……啊……寧塵,用力來兩下……就要丟了……嗚嗚嗯嗯……”
    那嬌嗔可憐兒的小臉捧在面前,艾艾呻吟著撒嬌,寧塵當即發力,噗嗤噗嗤在她膜兒上狠鑿三下,立時把女孩操泄在身上。
    巫曉霜小丟一回,喘著細氣伏在他身上拱了半天,從那根雞巴上脫出身來,啵地一聲。
    她二話沒說跪坐下去,張口將那硬邦邦水淋淋的棒兒含了,咕吱咕吱吞吐起來。
    紅燦燦的臉兒仰起,水汪汪的眼睛愛意滿盈,巫曉霜被寧塵帶著指點幾次,口技愈發熟練。
    她一邊緊緊盯著情郎雙目,一邊擰轉玉頸,打著旋兒把雞巴往喉中去吞,又使勁兒嘬得雙頰凹陷,鼻中嚶嚶呻吟,端地淫靡無匹。
    華服少女伏于胯下,含情脈脈給自己賣力吮雞巴,換誰也把持不住。
    車行一路,巫曉霜就趴那兒使勁給寧塵伺候,直插得唇兒紅腫淚盈雙眸,才叫寧塵喘著粗氣一把按住后腦,“嗚”一聲慘哼,狠狠往嗓子里噴了。
    女孩弓著后背,咽管被雞巴高高頂起,看著頗為慘烈。
    她喉中嗬嗬作聲,緊接著咳地一下,濃精從口鼻中猛嗆出來,半張臉都染成了白濁一片。
    她卻還是拼命忍著,直到愛侶那根跳了又跳的雞巴射的凈了、盡數軟了,這才一點點連湯帶水將這那軟棍子從喉中送出來。
    她任憑淚兒往下淌,抬頭叫寧塵賞了賞她紅潤潤口中勾連滿溢的白色粘液,然后才咕嘟一口咽了。
    寧塵爽得腦子都快成漿糊了,他摟起女孩在懷里,細細給她小臉兒擦凈,親昵昵用鼻子在她臉上去蹭:“小霜兒,愛死你了。”
    巫曉霜揩掉淚珠,拱在他懷里得意一哼,在寧塵臉頰上深深印了一吻。
    倆人總算消停了些,眼看離到地方還有些時間,寧塵放巫曉霜腦袋枕在腿上犯倦,自己撩開簾子跟趕車的說起話來。
    “師傅,你這要價要的也太過了,要不你饒我三成吧?”
    車夫一聽這話急了:“我說少爺,您不能吃完了往外吐啊。我饒您三成,行,路我也給您少趕三成,您看咋樣?”
    寧塵本就是套詞兒的,聞言哈哈一樂:“師傅你一看就是實誠人,不會半道撂挑子的。”
    “咱說好的價就是說好了,可不興走了一半再反悔的。我給您把車趕進來,回頭還得磨鞋底自個兒走出去呢,一雙鞋多少錢哇!”
    寧塵嘆氣:“好好好,不講價。唉,怎地一個個都這般怕事,千峰座這是出什么事兒了?”
    “您沒聽說呢?太子爺多閑散的人,前兩天真刀真槍帶著猙豹部的戰將就進了城,這是給尚榮甩臉子吶!得虧王上放話讓太子爺坐了監國,不然怕是已經打起來了!城里人現今都往外面親戚家跑,生怕幾個元嬰鬧將起來,幾巴掌把千峰座連人帶城拍平了。”
    車夫絮絮叨叨一路,算是把形勢講了個大差不差。
    寧塵心里犯起了嘀咕,按理說尹驚仇若是監國,事兒應該已經平了,怎地城里還是一副劍拔弩張的樣子……
    到了破危伯府一問,下人言道是太子殿下專門帶著貝至信來過,將小朱和凜蠆都接去了太子府。
    寧塵一琢磨,尹驚仇和老貝明面上湊在一起,已然是對尚榮撕破了半張臉。
    他干脆也不接巫曉霜下車,自個兒調轉馬頭直接奔太子那邊去了。
    外城百姓雖愁云籠罩,好歹還在循規蹈矩著討生活。
    內城一溜,滿街竟看不見幾個人影,只遇見一伙城外過來送菜送肉的。
    寧塵這大破車太過顯眼,車一拐彎,剛剛望見太子府,即刻便有侍衛從旁邊不知哪個墻頭跳了下來攔在前面。
    報了名兒,送回信兒,眨眼功夫一個元嬰期就飛了過來。
    寧塵一看,往日在殿上見過,狂虎部尹鋒。
    “游將軍,太子等你都等急了,速速隨我前來。”
    寧塵笑笑:“你等我把車趕府里。”
    尹鋒大惑不解:“車留在這不行么?”
    寧塵梗著脖子不松嘴,尹鋒說讓人幫忙把車趕緊去,他也不允。
    尹鋒擰不過他,只好唉聲嘆氣在旁邊看著他把大破車從側門趕進了府中。
    尹驚仇等得不耐煩,在院子里跳腳,眼見寧塵來了剛要發難,就看見巫曉霜被寧塵攙下車來,眼珠子都瞪圓了。
    “快!快扶神龍之女進去,好生服侍!”
    現在還留在府中伺候的,都是精挑細選背景干凈的下人。
    巫曉霜當時非要跟來,寧塵只得跟她約法三章,來也不是不行,必須好好聽話才使得。
    巫曉霜知道輕重,認真應下,她見寧塵點頭,便乖乖跟下人去了別院安頓。
    尹驚仇別的話不多說,抓著寧塵腕子大步往內堂去了。
    一進門,寧塵便看到貝至信站在內堂中。
    寧塵上下打量一番,輕嘆道:“老貝,幾日不見,怎么鬢角都白了。”
    貝至信對寧塵俯首行禮:“哪里,原本就是花的。子川終于回來了,你不在,大事寸步難推。”
    寧塵笑道:“我是誰?我是千峰座的大救星!”
    滿腹愁事雖然壓得緊,可是看著他那癲狀,尹驚仇實在忍不住,發出一聲無奈嘿笑。
    寧塵朝他一指:“你瞧瞧,當上監國,把太子爺高興成什么樣了。”
    尹驚仇啐了他一口:“你出去逍遙多日,我們這兒亂攤子鬧得焦頭爛額!差點兒我人就交代在宮里了!”
    兩個人是一起喝過花酒的交情,寧塵沒跟他端著,尹驚仇不自覺間也把架子丟不知哪兒去了。
    他也是穿遍花叢的浪蜂,巫曉霜下車時看寧塵的一個眼神兒被他抓住,立刻就猜出兩人有事兒。
    “咱也別廢話,到底出什么事了?”
    尹驚仇一五一十將這幾天的情勢變化都講了,貝至信從旁幫解一二,花小半個時辰跟寧塵理順了情況。
    問到寧塵境遇,寧塵卻不實在,七拐八繞,只說被迦樓羅捉了,抱住重明大腿一番求請,重明不想得罪步六孤孚瑜,也為了平息兩國爭端,干脆把他們放了。
    寧塵聽完兩人剖解,大洋洋道:“太子爺,你這手玩的可真不錯,主動權這不就在我們手里了?由我出面,跟二部打典清楚,到時候四部太仆一齊入宮,還控制不了千峰座?”
    尹驚仇咬牙:“子川,實不瞞你,我想救尹震淵……他畢竟是我爹……若是強行逼宮,尚榮魚死網破,難免傷他性命。”
    “奶奶的,這時候孝順起來了?你他媽都贏了啊!”
    “你就當幫我。”
    “我不是一直在幫你嘛!”
    寧塵胳膊一揚,背著手在廳里走來走去。
    尹驚仇貝至信都不出聲,由著他消化情信,他一直不說話,兩人就靜靜等著。
    尹驚仇喚人布上點心茶水,寧塵全不客氣,坐下就往嘴里送,嘎嘣嘎嘣吃的滿嘴掉渣。
    吃飽喝足,寧塵把嘴一抹:“我好像想通了。”
    尹驚仇忙道:“我們怎么救人?”
    寧塵搖頭:“我想通的不是這個,是尚榮和尹震淵原來到底要做什么。”
    尹驚仇和貝至信對視一眼,頗為意外。
    尚榮的動機最難揣測,誰都沒傻到費心去想。
    他冷不丁來這么一句,頓時激起二人的心思。
    寧塵手指敲了敲桌子:“或許是你們當局者迷,那日迦樓羅犯境,洪荒妖圣打一個分神期妖修,砍瓜切菜啊,你們就沒覺得有點兒異樣?”
    尹貝二人面面相覷,尹驚仇道:“那不是最正常不過,有何異樣?”
    “我就不懂了,你們大蝕國倚仗什么,能和倆洪荒大妖坐鎮的炎陽國分庭抗禮?可你還別說,大蝕國卻真是南疆地盤最大、威名最高的,你們憑什么?”
    貝至信接口:“子川有所不知,洪荒大妖之間向來是有……”
    寧塵擺手將他打斷:“我知道,在羽族的時候他們說了,獸族也有洪荒大妖在睡著呢,迦樓羅再嘚瑟,也不敢真下手。可不敢真下手,怎地尹震淵給傷成那樣?于國事而言,把一國之主廢了,又和殺了他有什么區別?”
    二人都沉默了。
    寧塵一嘬牙花子:“你們就好好想想,你要是尹震淵,你到底要啥?就算把蠃族整個歸為己用,又能怎地?羽族火屬,蠃族金屬,火克金啊!迦樓羅一個人碾死現在大蝕國的頂層戰力,不難吧?尹震淵加個蠃族,就敢挑釁羽族當九刳了?”
    “我在凌神木的時候看見了,你們猜怎么著?凌神木上就有蠃族,平時住樹枝子里頭,有臟東西了就出來清清干凈,人家羽族把蠃族當掃大街的使喚呢!尹震淵腦子抽了,毀三部戰力,弄些蟲子過來替自己打架?都他媽是幌子!他想要的只有一條,那就是成就羽化!”
    尹驚仇隱隱覺察到他說的有理,可仍是萬難相信:“可是我們妖族修法,分神期就到頭了,能論到羽化期的都是洪荒妖圣。父王再是野心蓬勃,也無路可行。”
    “不能羽化就只能挨揍,還不明白嗎!?尚榮給了他最想要的!控制蠃族,就有跨過新境界的法子!”
    所以不惜一切也要蓄養八荒蠃蟲,所以迦樓羅三陽火毒傷害如此之大,所以能夠對親兒子下那般毒手……尹驚仇全都明白了,自己的父親身體里,恐怕種了一只前所未見的邪蟲。
    這只蟲,就是用國師的位子向尚榮換的。
    他顫聲道:“那尚榮的圖謀……”
    “我有推測,但現在不好說,只是空想。他能控制尹震淵、或者控制你,都是一樣。只要能偷偷在大蝕國中養蟲,他大可幾十一百年按兵不動。話說到這兒,太子爺,你想通了么?”
    尹驚仇正在驚愕,一時沒跟上寧塵思路,愣愣問:“什么?”
    “想要救尹震淵,只有一個法子了。你若瞻前顧后、擔憂尚榮害他性命,便正合尚榮心意。只有擺出一副趁你病要你命的貪婪模樣,糾合全部戰力逼宮,尹震淵才有活路!”
    在場都是聰明人,寧塵一句話就點了個通透。
    尹驚仇長日偽作東宮無能,只需擺出一心篡位的模樣,尚榮就無法以尹震淵為質。
    此舉風險甚大,別說尚榮,哪怕宮內有一個貪功請賞的護衛擅自把尹震淵捅了,這事兒就得弄巧成拙。
    “所以,光是堪堪慘勝不行,非得是壓倒性優勢,才能逼走尚榮,讓殿下登位。”寧塵最后道。
    “逼走?”尹驚仇不解,“尚榮花了這么多心血在此,跟我們同歸于盡都不奇怪,怎會棄位逃跑?”
    “尚榮有他的短處。他不能暴露太多東西。一旦陷入鏖戰,難免露出蛛絲馬跡。只要他意識到機會不大,應該會保存實力先行撤退。”
    “何出此言?”
    “不足為外人道也。”
    只有寧塵知道,申屠烜和尚榮乃是一脈。
    申屠烜背后之隱秘,尚榮也要享之一二,兩人都不會樂意暴露自己的根基。
    但他這樣遮遮掩掩不說內情,尹驚仇自然眉頭緊皺,心生猜忌。
    貝至信見尹驚仇不悅,即刻進言道:“殿下,子川所言無不在理。我們應速速行事。首當其沖,須算清四部共有多少高階戰將可用,再尋機會,進宮探明尚榮黑甲軍有多少元嬰。”
    “大蝕國在冊元嬰共二十一名,狂虎四人、暴熊三人、兇獅三人、猙豹二人,余者皆在旁部。【天鼎汲福】時,旁部元嬰盡數在場,都受了傷。事態未明,他們就算能戰也會托病不出。我是監國,叔父尹震霄可曉之以理,為我所用,但他同樣被迦樓羅傷了……”
    “咱們不算那些受傷的。暴熊兇獅,能勸過來嗎?”寧塵問。
    貝至信道:“暴熊兇獅皆傷兩人,都只剩下一個完好元嬰。”
    尹驚仇皺眉:“暴熊部尚可一試,難的是兇獅部。兇獅部乃前朝肱股,曾經勢力最大,幾百年來被我狂虎部多有打壓,難以歸心。且兇獅部的施橫野,實力只在分神之下,乃大蝕國最強元嬰,恰也是未去九祝殿的元嬰之一。莫說拉攏,他不去追隨尚榮就算大幸了。”
    寧塵一拍胸脯:“他要是跟我們為敵,就由我跟他放對兒,非把他做成個兇獅炒雞蛋不可。”
    他這尷尬笑話沒人聽得懂,尹驚仇道:“你若有信心拿他,那就交給你辦。還有什么想法,今日就盡快倒出來。”
    寧塵吐吐舌頭:“你們說,尚榮不會是分神期吧?”
    尹驚仇和貝至信都搖頭,尹驚仇罵道:“別自己嚇自己!那日迦樓羅揍他的時候,他露了底,元嬰無誤。”
    寧塵促狹道:“咦?大家都被迦樓羅揍了,怎地你和尚榮沒事兒呢?”
    那日尹驚仇和尚榮都是心懷鬼胎,與迦樓羅交手時躲在了其余元嬰后面,如今被寧塵說破,尹驚仇面子上多少有點掛不住。
    他剛要發作,貝至信已出言打斷。
    “我們可戰的元嬰,殿下、子川、尹鋒、包云止,尹震宵雖有傷但必然盡心,可算半個。若施橫野從了尚榮,黑甲軍內只要元嬰多過兩人,我們就有麻煩。”
    兩人三人……說多不多,說少不少,按照大家對尚榮私兵力量的揣測,恰在那合情合理的線上,算到此節,三人都有些犯難。
    寧塵突然一拍巴掌:“老貝,你這腦子可卡了磕絆了,我們還有項舂啊!大象哥和我關系最好,我一叫,他肯定來幫我。”
    尹驚仇和貝至信面面相覷,都沉默了。
    寧塵拍拍桌子:“哎!怎么不說話了?”
    ***  ***  ***
    尹驚仇和貝至信都勸了,但卻拗之不過,只好放任寧塵自己出了太子府。
    寧塵先前駕車不過是為了隱蔽巫曉霜重回千峰座的事情,如今他壓著心事,再不遮掩,御風直奔宏祿院而去。
    宏祿院中養著的都是前來求取功名的閑散妖修,迦樓羅犯境,國中一片紛亂,近日來的金丹靈覺造冊之后都沒法上呈宮中,不得不暫時按下,繼續好吃好喝供在這里。
    金丹期一人一間上房,靈覺期一人一處獨院,倒也安生。
    寧塵就是自宏祿院發達的,宏祿院上下哪有不認得的,見他來此,慌忙迎出接待,都被寧塵驅散。
    他自顧往里行去,一路向西廊走著。
    宏祿院最西側墻根下,一間靜悄悄的小院,和東邊廳中眾妖喝酒行令的熱鬧判若兩界。
    院中角落雜草未除,地上板石寥寥草草作了些清掃,一間廂房不比院子大多少,門框上紅漆斑斑剝落。
    寧塵推開門,但見一個小廝正趴在桌上打盹,被他一擾嚇得跳將起來:“您、您……”
    寧塵擺手揮開他,側行一步撩起門簾,一眼望見項舂躺在榻上。
    那日迦樓羅專挑的尹震淵下手,其余元嬰全沒被他放在眼中,順手便打發了。
    那些元嬰自知加在一起也不是對手,一招換過去挨兩下狠的,便老老實實趴地上服軟。
    偏生項舂沒有這等彎彎繞繞的心思,得了仙王重用便一心一意替他擋招。
    迦樓羅對分神期只傷不殺的一擊,被忠心實意的項舂盡數吃了。
    也虧他實力渾厚,勉強保住性命,然而氣海摧破神識受撼,人已是廢了。
    寧塵走近榻邊,項舂半張臉都燒得爛了,敷了些草藥蓋住,膿水將白色繃布盡染成黃綠之色。
    原本一個高大壯實的漢子,為延性命耗敗修為,如今已是形銷骨立。
    寧塵在床邊坐下,爛肉藥臭擰成一股刺鼻味道直沖腦門。
    “項大哥。”
    項舂微微抬起眼皮,緊接著瞪大眼睛:“游子川?哈哈!他們都說你、咳咳、說你死了……我就知道你能回來……”
    三陽火毒損傷肺脈,項舂說起話來胸口鼓似破敗風箱,嗬嗬作響。
    他掙扎想要起身,卻沒有力氣,只能勉強用手肘撐在床上。
    寧塵連忙伸手將他扶下,一眼瞥見他身下床褥,都被膿血浸透。
    曾經風光無兩的元嬰妖修,如今修為廢了,就這么被人丟在偏院,睡在一片惡臭之中無人問津,寧塵眼珠子都紅了。
    “你他媽的,逞什么能!別人服得軟,你服不得?!”他對項舂罵道。
    項舂或許也有過火氣,但現在卻再嗅不出一星半點的情緒。
    他躺在床上,呆呆望著床頂生霉的木板:“我也想過……和他們一樣躺地裝死……可是,心里過不去。”
    大蝕國元嬰久食王祿,沒有一個心里過不去的;偏生這初來乍到、好處都沒進嘴的項舂,非要對得起尹震淵,對得起他自己。
    寧塵捏住他腫脹起皺的大手,探查了一下項舂身體情狀。
    他本就不通醫道,于妖修經脈運走更是陌生,探了半天也沒有絲毫頭緒。
    想必國中御醫也替他看過,不然也不會讓一個有望恢復的元嬰留在這種地方。
    他忍住沒有嘆氣,只輕聲道:“剛而易折……項大哥,你后悔嗎?”
    項舂目光空洞,干裂的嘴唇顫動了兩下:“我……我不知道……”
    寧塵掏出一壺酒來,掐御水決將酒水聚成一枚小球。
    項舂聞到酒香轉過臉來,慘不忍睹的臉上擰出一縷笑容。
    他微微張嘴,由著寧塵將酒送進口中。
    “哈哈……香!唉……也就你還記著,來看我一眼。我知道,你要活著,肯定會來……”
    他話沒說完,突然驚起,伏在床邊狂嘔不止,那口酒連帶腹中濃汁被他吐了一地,濺濕了寧塵的袍腳鞋幫。
    緊跟著就是一陣掛血音兒的咳嗽,寧塵伸手在他后背連連拍打,項舂還是咳得幾乎將肺咳出來。
    劇咳之后,項舂猛喘幾口氣,重重跌回鋪上。
    寧塵咬著牙,輕輕拽了拽他的手,喚了兩聲項大哥。
    項舂卻再無反應,只筋疲力盡嗬嗬喘氣,慢慢將眼睛閉了起來。
    寧塵毫無辦法,默默起身,撩開簾子走了出去。
    他將一袋靈石放在桌上,瞪著那憊懶小廝,神念猛地撞去,登時把那小廝震得屁滾尿流,噗通一聲跪在地上。
    寧塵用手指狠狠指了他一下,那小廝心里自然明鏡一樣,不必再說廢話,只在那里磕頭如搗蒜。
    走到院子里,空氣頓時清百倍爽,可寧塵還是喘不動氣。
    就在他回身關閉屋門時,屋中突然響起項舂粗重的聲音。
    “游子川!你算的真準吶!”
    寧塵喉頭微微一哽,無法辨及項舂話里凄然種種,只有那日兩人堂上說笑算卦的音容笑貌久久難散。
    他在院中呆立半晌,縱身而起。
    (待續)
    

第三十一章:生死容易低頭難
    太子府給寧塵留的院子不大,堪堪兩間廂房。非常時期,在乎不得那么許多,寧塵邁進院子也沒挑理,一步步向正屋走去。
    屋中傳出嬉笑之聲,推門進去,正看見三個沒心沒肺的。
    正廳正位,本是留給主人與貴賓坐,小朱卻穿一雙小臟鞋踩著太師椅,屁股架在椅背上,擎了偌大一只果盤,這啃一口蘋果那啃一口梨,不知怎么個折騰法好了。
    巫曉霜坐在臥廂榻上,旁邊蹲著凜蠆。小蝎獅不知著了什么道兒,趴在巫曉霜跟前,拿毛茸茸的腦袋在她腿上蹭來蹭去,時不時偷偷舔一口,癢得巫曉霜不住嬌笑。
    小朱第一個看見寧塵,興高采烈從椅子上跳下來,“大個兒!你回來了!他們都說你被大鳥抓走啦!急的我,都吃不下飯了!”
    寧塵在他肉嘟嘟小臉上擰了一把:“吃不下飯,凈吃果子是吧?”
    “大龍跟我說你沒事,我才吃的!”這豆丁兒眼里就沒有小的東西。
    那邊凜蠆立時沖過來,口中喚著阿多挲給寧塵一把抱住,拱個沒完。
    待凜蠆折騰半天心滿意足,巫曉霜這才抿著嘴朝寧塵招招手,讓他到自己身邊坐了。
    她趴在寧塵肩膀小聲問:“那個凜蠆好像腦袋不大對勁呀,你連這等女子都收嘛……”
    “凜蠆是蝎獅蠻妖,久居腐林惡沼不通人事,非要認我作主,那便權當阿貓阿狗養著了。”
    巫曉霜恍然大悟,卻也揶揄道:“哼,哪有人和養的阿貓阿狗生孩子的。”
    寧塵聽了直咧嘴,這回來還不到一天功夫,凜蠆是什么都敢往外說。想來口無遮攔,犯了先前胡亂用詞兒的毛病。
    “她懂個屁的!大字不識兩個,瞎雞巴胡言亂……”
    巫曉霜伸手指點住他嘴,湊過去咬耳朵:“什么時候和我生一個?”
    寧塵訝然望她,女孩雙頰緋紅,片刻后得意洋洋一把推開他腦袋:“哈哈哈!看你嚇的!生孩子痛死了,我才不生!”
    寧塵方想摟著她甜言蜜語幾句,一時卻又提不起勁,呼出一口濁氣沉默不語。
    巫曉霜見他模樣,忙問:“你生氣啦?有心事?”
    寧塵搖搖頭,輕輕摸她后背:“有一個朋友……算了,不說了。”
    巫曉霜搖了搖他胳膊:“說吧說吧……你當初尚在江邊和我說心里話,我喜歡聽你說。”
    “曉霜你說,若這世上真就好人沒好報,那還當什么好人呢?都當惡人好啦。”
    寧塵此番啰嗦,非是不懂此間道理,只因項舂一事叫他郁結沉心,不感嘆幾句實是腹中難捱。
    巫曉霜小心看他表情,訥訥道:“我為了來找你,去別家洞府偷得化形丹……我是不是壞人啊?”
    寧塵一愣,嘆氣道:“化形丹主人眼里,你自是壞的;我眼里,你定然是好的……但是像我朋友那樣,只為對得起自己良心,卻挑不出別的道理。天下間,就這種人最少,也最是吃虧。我所慮不在善惡,只在因果。善的得惡果,我看不過去……可如果叫我如項舂一般,我卻也做不到……”
    巫曉霜眨眨眼:“你當初在青嵐江救我族人,不就是做到了嗎。我就是那時候喜歡你的。”
    寧塵心生慚愧:“曉霜,我不能瞞你。那日我并非出手救你族人,而是為了給寒溟漓水宮下絆子。”
    “我知道呀,你那時又未與我們相識,自不是為了我族出手。但你敢孤身一人挑戰那許多寒溟漓水宮修士,已經勝過無數人了。”
    兩人說得都是沒甚滋味的轱轆話,偏生在親近人耳中聽來極為受用。寧塵心中略寬,與曉霜廝磨半晌,這才赴正廳與太子議事。
    尹驚仇在堂上生悶氣。
    他初任監國,百廢待興,正待細心謀劃如何從尚榮手中救駕奪位,可偏偏寧塵非要梗著脖子忙活自己那一攤兒,到現在都沒給個準數。此時眼看寧塵慢騰騰來了,他劈頭蓋臉就是一頓搶白。
    “事在焦眉,到處瞎跑什么!找你議事,你磨磨蹭蹭,是不把本宮放在眼里了!”
    寧塵本就因項舂之事心情大劣,平時哄哄這太子爺也就罷了,現在卻不愛受他氣。
    “太子爺呼來喝去,可嚇死我了。大蝕國的俸祿我還沒吃上幾口呢,真要是鞠躬盡瘁,到頭來說不準變成項舂一般,我可得掂量掂量呢。”
    尹驚仇在大蝕國向來飛揚跋扈,兩分是裝的,卻有八分真實秉性,頓時眉毛倒豎,便要發作。
    貝至信在旁邊立刻道:“殿下,時不我待,正事要緊。”
    尹驚仇城府還是有的,只是遇到寧塵就不知怎地心浮氣躁。他頓了一頓,收斂情緒,又開口安撫道:“與迦樓羅一戰,國事蜩螗,沒來得及好好安頓功臣。本宮這些日子殫精竭慮,難免思慮不周。方才已專門派出人去,著令盡心助他調養。”
    寧塵先前梗著脖子非要出門,尹驚仇就琢磨過味兒了,趕忙調派御醫前后腳去了宏祿院。寧塵心里也清楚著,只是嘴上仍不饒人:“嗨呦,這也虧得我戳了兩下,您才把事兒辦了。我以后要是給干成植物人兒了,還有人能替我戳兩下嗎?”
    尹驚仇再忍不住火氣:“我操你媽!老子這才當了一天的監國,前些日子我說了算嗎!?”
    說的也不是沒有道理,寧塵不好再擠兌人家,哼了一聲不言語了。
    尹驚仇擱那兒氣鼓鼓瞪眼,貝至信只好哈哈一笑打個圓場:“事難躬親,殿下監國之后更是瑣事繁多,還需多多攏納賢臣,才能滴水不漏。”
    雖然是就坡下驢的廢話,尹驚仇倒也光棍,直切正題:“游子川,明日本宮要與三部太仆會面議事,你隨我同去,行不行得?”
    寧塵咧嘴:“您這說的什么話呀,您一國之主,哪用得著問咱這做臣下的行不行啊。”
    他陰陽怪氣,尹驚仇暗咬后槽牙且不計較,只轉向貝至信道:“貝先生,明日我作何安排。”
    “仙王竭力一吼,已為殿下開了太平路。三部忌憚仙王之威,自然降心俯首,觀望者不會再留二心。但若是某部與尚榮提前勾結,便會知曉仙王如今已不堪一戰,左右是嚇不住。明日最關鍵,就看尚榮是否現身與會。”
    尹驚仇:“此話怎講?”
    “尚榮要是心中沒底,殿下召見三部太仆,他定然會到場觀瞧局勢、作些風浪,好叫三部心生忌憚,不敢全心侍奉殿下。可如果早已有某部歸心,他有恃無恐,自會托詞避見。”
    貝至信轉向寧塵:“子川,你明日不要顯露鋒戎,回話時若能像今日這般插幾句不知輕重的,倒是可以掩人耳目。大蝕國勢力之間的分寸你不熟,還是先摸清黑甲軍中是否藏有元嬰,以定后計。”
    聽見貝至信話里話外挑自己理兒,寧塵老臉有些害臊。待談完事,兩人一同離堂之時,寧塵忍不住拽著貝至信發起了牢騷。
    “老貝,你這胳膊肘有點向外拐了啊。”
    貝至信微微一笑:“殿下性中帶火,你又何必犯他不悅。后面還需依托他辦事,現在逞了口舌之快,將來不免后悔。”
    寧塵咂么咂么嘴:“先前尹驚仇臥薪嘗膽,極有城府。怎地這次回來,他卻一副咄咄逼人的模樣了。”
    貝至信衡量一二,終是開口道:“只是對你那樣罷了。”
    “什么意思?”
    “殿下逢舉大事,敵我內外、輕重緩急,無不拿捏透徹。唯獨對你有失分寸。”
    寧塵哼氣兒:“我不慣著他唄。”
    貝至信搖搖頭:“殿下非常想要你。”
    寧塵渾身起了八斤的雞皮疙瘩,壓低聲音:“他還好那一口兒呢?”
    “想哪里去了。尹驚仇宏圖在胸,百廢待興,手底正缺有勇有謀的賢臣良將。他這輩子,有過君臣父子,卻沒有過朋友,更不知怎么以朋友身份待人。別人的冒犯他可以巍然不動,對你卻有心無力。你的性子恰對他的胃口,又偏偏難以馴服。你一作怪,他自然煩躁非常。”
    寧塵哈哈一笑,隨口道:“我逍遙慣了,總悶在一處可要憋死的,他非要我聽他話,怕是要壞了現在的情分,我多哄著他就是了。”
    這是在太子府內,雖然屏蔽了外面的窺探,卻保不準太子亦有耳目在此。貝至信這話不僅是說給自己聽,也是說給尹驚仇聽。當局者迷,貝至信解明尹驚仇心思,或許也是為了點破他尚未自知的蠢蠢欲動。
    寧塵對尹驚仇沒有什么成見。人非圣賢,自己處在那個位置未必能做的那么周全。貝至信最初為二人搭線,寧塵便暗贊尹驚仇是個人物,換作旁時,與他喝上一口子,稱個兄道個弟也未嘗不可。
    可是人家眼中只有仙王寶座,想的是拿自己當狗使喚。肩旁齊,為弟兄,一個非要騎在另一個脖子上,那就沒什么情誼好講了。該干什么就干什么,事情了了,一拍兩散伙便是。
    只是在這之前,也該提防提防尹驚仇了。
    ***  ***  ***
    往日的王宮內院,不說是熙熙攘攘,至少也是各色侍女仆役人來人往,少不了熱鬧。可如今各階嬪妃宮門深避,再無平時的串客游園。
    下人們更是如履薄冰,生怕出什么差池惹禍上身。熟悉的狂虎部侍衛調換一空,只有新晉的黑甲軍分兩班輪值守備,偌大內宮就靠這點人巡邏站班兒,一時間竟顯得空空蕩蕩、杳無人跡。
    一班六十人,偏生在內宮東翼的暖玉閣外,如今竟湊了七十多個。
    “操,你們仨不是巡邏嗎!怎么又過來了!”一個靠在暖玉閣回廊下面的黑甲軍罵道。
    “怎么的?還不許人尿泡尿了?”三名著甲當班的金丹并行一列,順在罵人那位后頭站了。
    那人咧嘴:“往哪兒尿啊?”
    周圍黑甲聽見這話,都是一陣哈哈怪笑,散漫無紀。他們堆在廊下,烏云一般,那暖玉閣門內閃出一個仕女,面容憔悴衣裳不整,抹著淚低頭匆匆行過,生怕被他們一口吞了。
    門開了縫兒,里頭頓時傳出一陣孤雁喑啼,搔得眾人心癢。有個按捺不住的,一把將那仕女扥住,摟在懷中躍出廊去,還沒進樹叢,手已捏住奶兒扯下了裙子。
    原本站他后面的高聲叫道:“你急這一口,待會兒回來可得重排!”
    樹叢里仕女一聲哀鳴,啞啞哭叫停歇不住,又是疲憊又是痛楚。那排隊的黑甲均是一臉不屑,臭那人沒有定力。
    宮中仕女雖是嬌俏可人,又哪里比得上這暖玉閣中之絕色,吃口好的,等多久都值了。
    黑甲軍掌住內宮,再怎么無法無天,仙王嬪妃還是不敢動的。然而沒有位份的就慘了,但凡敢在宮中拋頭露面的女子,被他們撞見就難免吃上一頓棍棒。
    可自從有人見了暖香閣中的女子,黑甲軍就再也走不動道兒了。這處住的不過是個受寵舞姬,既無位份又無守備,偏偏生的風華絕代,這伙魔兵邪將如何把持得住,當即一擁而上,將那舞姬活活輪了三日。
    那舞姬練氣期修為,甚至比不過筑基期打底的宮中仕女,原以為這般強干,一輪兒不完就得香消玉殞。殊不料這美人卻越干越有味道,硬是受了下來,把諸人伺候的飄飄然欲罷不能。
    兩人系著褲腰帶,心滿意足推門出來,后面排的卻一股腦擠進去三個。頭兩個不樂意了:“日你娘的!輪到你了嗎?”
    “怎么玩不是玩,我操會兒奶子不行么?!又不和你倆搶!”
    推推搡搡,卻拗不過這位精蟲上腦的,只好罵罵咧咧一起進了暖香閣。
    閣中香氣彌漫,薰薰醉人,牙床上癱著一只白柳條兒樣的軟肉,氣息奄奄。
    昨日來時,美人兒尚有余力凈面潔身,熬到今日卻起都起不來了。
    “這他媽的快要干死了啊。”領頭那個壞笑道。
    “九尾狐,還能怕干?昨日操的要死要活,今天還不是好好的。”
    女子身上精液遍覆,頭垂玉臂,嘴角尚在滴滴答答淌著白濁,絕色美貌都看不出本來面目,腿間盡是雞巴操的白沫,身下的床褥更是浸得透徹。那領頭的也嫌腌臜,并不上床,伸手拽了她頭發拖在身前。
    “誰他媽射頭發上了,狗娘養的。”說著話,捏了女子香腮,鐵一樣的肉棍直往喉嚨里插。
    令狐姿昏沉沉間嗓子一痛,稍稍清醒,輕泣一聲卻也無力迎合,只挺直了頸子好叫那雞巴入得順暢些。又試到下身被人撇開雙腿躺正,連忙吃力將纖腰一游,搶先用屁眼納了第二人陽物進去。
    知道避不過蹂躪,她這幾日謹施魅術,口舌手腳并用,拿后庭代之,堪堪撐到此時。雖比不得她幼時經的獸兵之苦,這回來的卻是打底的金丹期,若不是她魅術惑住對方辨識,別說一百多人,一二十人來一輪兒真的,她就得脫陰而亡。
    無奈那小屁眼都快給干爛了,磨得糜爛紅腫脹似艷桃,撐裂了幾道小口子還掛著血絲,混著濃精在屁股上掛著。
    那口腔谷道不是別的女子能相提并論,初一操入,舌頭肛肉立時卷裹上來蠕動不休,兩人都忍不住嘶哼一聲,不禁雙眼發紅,一個勾住她下巴一個掐住腰,瘋了似地猛干起來。
    “嗚嘸!!!嗚嘸!!!嗬嗬嗬嗬……嗚嘸!!!”
    令狐姿仰面躺在床上秀發垂地,纖細喉管被雞巴呼哧呼哧撐起,卵蛋一次次撞在瓊鼻之上,下身處臀浪翻飛汁水四濺,灌在肚子里得精水一陣子翻江倒海。
    第三人趕忙跨在她胸前,捧起那軟糯滑嫩的豪乳夾住雞巴。那對豪乳早被咬的遍布齒痕,又有下狠手的掐得她青一塊紫一塊,腫得如櫻珠一般的乳頭還留著牙印帶血。這樣被人捉來壓在一起,痛得令狐姿渾身一弓,隨著奶子中間雞巴抽插,一下一下抽搐起來。
    前日里她體力未盡,尚能撐起身子跪在床上支應。后入姿勢,子宮向下貼腹還算好說,可如今爬不起來被人躺著生干,雞巴在腸子里輪番來頂子宮后壁,又被男人恥骨狠狠在穴肉上磨來撞去,她一只淫媚入骨的九尾狐怎么撐得住,花蕊早就被淫水泡得透了,小陰唇一個勁兒哆嗦,水兒就往屁眼里的那根雞巴上淌。
    她深知自己這點造化扛不住折騰,若是任由淫性擺布,就算陽具不入陰早晚也得泄死。于是只好一次次強忍高潮,直忍的陰宮抽痛,寧塵烙下的合歡淫紋也是滾滾發燙。
    好在對付這些金丹用不了一盞茶的功夫,她那舌頭再如何疲乏,卻也會高拿輕放,陰莖勃發時往馬眼一鉆,男人最為受用。后庭更是熟稔,瞧準了肉棒沒入的機會狠嘬陽物根部,就沒有幾個扛得住的。
    前后兩人這般強沖猛干,果然經不住這騷穴媚肉,不一會兒便依次交代了。
    操奶子那個因身下女子被撞的前搖后晃。卻是沒爽上勁兒,第一個同僚“啵”一聲將雞巴從美人喉嚨里拔將出來,他便喜滋滋往床上爬,準備接第二個的班兒。
    “哎?哈哈哈哈!你他媽操錯洞了!怎么走的后門!”
    令狐姿雙目被精水糊住睜之不開,正垂首床邊咳著喉嚨里的精液,聞言身子猛地一顫。
    魅術精髓乃是借一絲天賦神念牽導誘引,只有對方淫性勃發,那絲神念才能四兩撥千斤,若輔以狐血秘香,連分神也能惑了。可若是對方眼中的理實相悖,卻是怎么都糊弄不過去的。自己屁眼里插著一根屌,那人又要操穴,魅術自是無法牽誘。
    身下那人看著自己軟綿綿的雞巴從屁眼滑出,心中也不免疑惑,嘴上卻硬道:“后庭花品著才有味道,你懂個屁。”
    “我可沒這雅興,還是操逼爽。”那人興致勃勃把令狐姿調轉到自己身下,豎起雞巴狠狠在穴口蹭了兩下。
    令狐姿渾身發抖,口中嚶嚀一聲,直將頭歪到床褥間去。她淫性滿溢,試到那根大粗雞巴,肉實實硬挺挺貼在穴肉上,那剛開苞不久的騷逼早忍不住了。她憋得太狠,就剛才那么一蹭,陰精都差點噴出來。
    然而她眼前卻閃過了寧塵的影子,自己離親叛族侍奉仇敵,好不容易陰差陽錯抱上一條大腿,自忖只有這絕色天香的身子有幾分斤兩,若是被他厭棄,自己可再無指望了。
    可那圓滾滾熱騰騰的肉頭兒已頂在穴口,只需往里一插,頓時便能解那腹中酸澀。就憑自己的名器美穴,三五回合他就難守精關。一共就那么幾下,不礙事……不礙事吧……
    令狐姿天人交戰,實不知該是從心所欲,還是認主守貞,就這么一回……爽上一回……一回就好……
    說時遲那時快,那黑甲已兩手板住她肩膀,對準那水潤濕滑的小嫩逼猛地將腰一挺。
    “哦哦齁!!!進來了——好大!!!”
    身下美人一聲凄鳴,一只手緊緊攬住他脖頸,另一只手幾乎將床單扯爛。那人只覺得陽物入到仙境中一般,美人筋疲力盡的雙腿又拼命勾住他的腰,他再顧不上別的,只一心伏在女子身上哼哧哼哧猛耕起來。
    令狐姿銀牙緊咬渾身哆嗦。方才最后一剎,她終是拼命把腰往上抬了半寸,叫那雞巴貼著會陰滑入了自己松松垮垮的屁眼。那人操干起來大起大落,她生怕一招不慎叫那陽物誤入禁宮,只得使出渾身解數拿腿去圈他腰側。
    那人體型壯碩,頂得令狐姿又哭又叫。她雖仍是讓的后庭,卻不是假裝可憐。險些就吃到那雞巴,陽氣熏得子宮又是一陣痙攣,酸痛難耐,只心道若再來一次,可無論如何把持不住了。
    那人起勢太兇,百余下抽插便有一次從屁眼滑脫,令狐姿雙腿拼命用力擺布對方腰際,才導著那肉棒重入后庭。可她逐漸力竭,三五次后就沒了氣力,不禁心中破罐破摔,反正也為盡力過了,真要失身,求個暢快淋漓也罷。
    大腿不一會兒就抽了筋,折磨得死去活來的九尾天狐,終于兩腿一松,聽天由命了。
    外間靜了,那些在外面排著隊準備輪奸她的黑甲軍一直吵吵嚷嚷,不知為何突然間變得鴉雀無聲。
    全神貫注操女人的那名黑甲也察覺有異,不禁慢了下來。他望向門口,只見一道人影踱至近前,嘩啦一聲推開了門。
    “太子監國有令,召舞姬令狐姿入府。閑雜人等,滾出去!”
    令狐姿側首望見寧塵那張臉,心口提的一口氣驟然散掉,癱軟在床上再動彈不得。
    黑甲軍無人敢管,可一旦出來個敢管的,又怕為尚榮徒惹事端。況且聚在此處本就有玩忽職守之嫌,哪有敢和太子麾下元嬰嗆火的膽子,都默不作聲灰溜溜走了。
    帶黑甲軍撤盡,寧塵這才踱到令狐姿旁邊,居高臨下望著她。
    “好家伙,你這是從精盆里撈出來的啊?這幾日是不是爽死了?”
    聽見他還有心思揶揄打諢,令狐姿頓時委屈的淌下淚來。她不解釋,卻更有一番西子捧心的媚,招的寧塵也是一蕩。
    待他細細看去,但見這小狐貍全身沒有一塊好肉,傷痕遍布,屁股都叫人干開花了,這才知道自己剛才那話有失分寸。
    “這次專門來,就是帶你走的,莫哭啦。”
    寧塵軟聲說了句好話,便掐聚水決要給令狐姿沖洗。殊不料令狐姿忽地踉蹌掙扎起來,捉了他手,直往自己胯間拉去。
    “別洗……你、你先摸摸……”
    寧塵一愣,還沒回過神,手指已經被引入那濕滑緊致的小穴之中。那淫水簡直決了堤一般,可偏生一滴白濁都無。
    “妾身還是干凈的……你莫要嫌棄……”
    令狐姿話語間顫顫巍巍,生怕寧塵不信。寧塵望她許久,嘆一口氣縮回手來,站直了身體。
    合歡真訣最擅觀視,令狐姿識海之壁除了自己留那口子別無瑕疵,他自是識得她身子清白。只嘆觀視之下,她體內淫氣密布,那可是比自己這色魔還色上百倍的淫骨,全然不知自己會來救她的前提下,竟硬是守到現在,對自己畢竟有一份真意。
    “也罷……今日起,認你了,以后喚主吧。”
    先前雖有千機神絡掣肘,終究要提防彼此二心,如今寧塵出言,已是納收了令狐姿這次給的投名狀。令狐姿一愣,只覺得自己一番苦心也是沒有白費,連忙滾下床來伏在地上。
    “主人……”
    “旁人在時,叫游子川即可。收拾妥當,你隨我回太子府。”
    說著話,寧塵鼓真氣掃出一片干凈桌椅,叫令狐姿去坐了,自己聚水引火同她一道將身子清理干凈。令狐姿看他行止溫柔,頗有一份親近體貼,不禁淚從中流,剛擦干凈還未著衣,便忍不住撲在胸口一把將他抱住。
    寧塵輕輕拍拍她背,卻不敢縱情撫摸。那光溜溜的后脊一觸,魅術自發,寧塵胯下的棍子都半硬起來。他由著令狐姿在身上癡磨撒嬌片刻,這才拍了拍她屁股。
    “快收拾干凈,走了,是非之地不可久留。屁眼都合不攏了,還往外淌精呢,肚子里叫人射了多少啊。”
    令狐姿聽他言語中并無厭惡,自是心神大定。她羞得在他胸口拱了拱:“一百多人……連射了三天呢……我一次都沒讓他們操我小穴……你說里面射了多少?”
    這小婊子見縫插針,還暗搓搓邀功請賞呢。寧塵叫她魅的心神蕩漾,當即就想給她辦個妥帖,可又不敢在深宮造次,只拿兩根手指往她穴里一探一勾,激得她啊呦一聲打個哆嗦。
    “再不穿衣服,就叫你光著屁股跟我飛回府。”
    令狐姿在他面前也撒了歡兒,一臉媚笑挺了穴兒,就著他兩根手指前后廝磨起來:“主人叫我怎樣,我就怎樣,叫我給千峰座所有人看,我就給他們看……”
    寧塵咬咬牙根兒:“等回去以后好好收拾你!”
    ***  ***  ***
    帶著令狐姿回府的時候,尹驚仇宮中議事還沒回來呢。寧塵也是光棍兒,方才太仆議事,他胡亂插了幾次嘴,被尹驚仇一頓訓斥趕出殿來,正好在宮中假裝閑晃,伺機探尋黑甲軍根底。他知道令狐姿心眼多,剛好前去相詢,而恰好黑甲軍大都湊在令狐姿這邊,可不就把他招來了。
    寧塵回來路上一問,竟發現令狐姿還多用了一份心思,剛好點在他的痛處。
    “主人若能確定黑甲軍確實來了一百二十一人,那必是只有一個元嬰的。”
    寧塵訝道:“你敢打包票?”
    令狐姿低眉順眼將頭一點:“我挨個認過的。欲施魅術,得費一律神念去撥他們識海,主人你是知道的。”
    識海之別猶如云泥,斷不會認錯。令狐姿把來上她的過了一遍篩子,自是各個點數清楚。
    寧塵興高采烈,托了她腰轉個大圈:“好好好!算你立一大功!你怎地還能想到這種關節?”
    “你叫我在宮中伏住,我自是要事事留心。黑甲軍橫插出來,我想主人必會想要知知他們根底。”
    此話雖有點兒恃寵而驕的意思,倒是沒有半個字兒是假的。寧塵也不含糊:
    “說吧,想要什么賞?”
    令狐姿眉目含春,流波一轉向下滑了一瞥,真是一句話都不用多說,全在眼神兒里了。
    “這不算賞的,今后少不了讓你伺候。”
    令狐姿抿抿嘴,收斂媚態,敞開心防道:“那……能幫我尋尋路子,進境修為嗎……”
    自己若能助她修為有成,令狐姿必然更加感恩戴德,不會生叛,可她這情況卻不是隨意納入法綱之中就能解決的。況且九尾狐計深謀多,二人雖有信賴,卻還未見生死,冒然將她入綱是為不智。
    寧塵思忖片刻,摸著下巴問:“那日給你的筑基丹藥,你是交了還是吃了?”
    “尹震淵未當回事,我報上之后提也沒提一句,我便即刻吞服了。”
    “那如今氣海如何?”
    “主人的丹藥替我補足陰虧,這才能勉力抗過這幾日蹂躪……只可惜修為仍然未見絲毫起色……”
    合歡老祖的丹藥,不說前無古人后無來者,至少也是天下一絕。這若是都不好使,寧塵一時間還真沒什么招兒。又何況令狐姿乃是妖身,想拿千機神絡理個究竟都理不清楚。
    令狐姿看他有些為難,連忙道:“來日方長,又不急于一時,我跟緊了主人,主人總能替我想出法子。”
    寧塵咧嘴一樂:“你便宜話說得倒是痛快。”
    他帶著令狐姿剛進太子府偏院兒,巫曉霜就從屋里蹦了出來。她鼻子好使,遠遠就聞見令狐姿身上香味。那味道越來越近,想是往自己這邊來的,頓時坐不住了。
    她看清來人,小鼻子狠狠一皺:“果然是她!你怎么把她帶回來啦?!”
    那日令狐姿殿中獻舞,惑了寧塵神智看得目不轉睛,可叫巫曉霜狠狠吃了醋。
    她不在乎寧塵找女人,卻受不了寧塵喜歡新歡更甚自己。那日殿上寧塵滿臉癡醉震驚的表情,巫曉霜看在眼中只覺得他動情頗深,不禁大感威脅。定情之后本忘了這茬兒,可現在突然被狐貍精堵上門了,巫曉霜氣得差點頭上冒煙。
    她哪知道寧塵彼時眼中之人并非令狐姿,寧塵也不知道巫曉霜為何吃醋,一時間還有些不知所措。虧得令狐姿爭風吃醋的場面見得多,前行兩步,飄飄然萬福及地。
    “賤妾早已歸于主人麾下,不曾知會公主,還望公主贖罪。主人雄才偉略,未必能事事關顧仔細,特遣賤妾隨侍左右,也好服侍公主舒心。”
    巫曉霜也不看她,只瞪了寧塵一眼把臉一擰:“我不用她服侍!”
    令狐姿最會察言觀色,又懂女兒家心思。那日起舞時滿堂上下目光焦聚,都被她瞧在眼中,當然猜得出巫曉霜為什么鬧脾氣。于是她款款一笑,又伏低開口。
    “那日賤妾在堂上是用了魅術,將主人迷惑,眼中現了最愛之人的模樣,所以才看得癡了,并非是對妾身有什么情意,公主莫怪。”
    她口無遮攔全給寧塵倒了。反正只要把自己摘干凈,水族公主吃醋就吃不到自己頭上。至于后面寧塵怎么頭疼,她還能看場戲呢。
    別的男人猜不透她心思,寧塵還猜不透?氣急敗壞一巴掌扇在她屁股上,脆生生“啪”的一響,令狐姿哎呦跳開半步,捂著屁股不敢說話了。
    再扭頭去看巫曉霜,大眼睛都閃淚珠兒了。
    “你、你最喜歡的,誰啊?”
    這時候人多耳雜,此等大事怎能隨口托出?可若是遮遮掩掩,不僅巫曉霜哄不明白,更會令外人生疑。
    寧塵心下一橫,緩聲輕道:“是我亡故妻子……”
    此話半真,卻是萬無一失的周全。巫曉霜聞言連忙伸手抹過眼角,湊上前拉住寧塵胳膊:“我……我不是故意追問叫你難過的……”
    “是我委屈了曉霜。有你在時,我只想著你,你不在時,我也多多想你,好么?”
    這嘴巴上抹了蜂蜜活白糖,甜的旁邊令狐姿偷翻白眼。寧塵余光瞧在眼里,卻哪有空管她,摟著破涕為笑的巫曉霜先往屋里去了。
    前日歸府后心中掛事,未與巫曉霜親近,今次在宮中叫令狐姿勾起火兒來,寧塵一肚子歪歪腸子可憋不住了。這邊摟著小蛟,后面跟著狐貍,又朝趴在桌上百無聊賴的凜蠆一揚下巴,直奔里間臥房而去。
    可就忘了還有個小朱,小朱看見他揚頭,還順著凜蠆后頭一搖一晃跟了過來。
    “干嘛?干嘛?你藏好吃的了?”
    寧塵差點兒沒一腳把他踹骨碌出去,他往門外一指:“出去玩兒去!不叫你不許回來!”
    “這地兒沒啥好玩的啊。”他還不樂意了。
    寧塵胡亂從戒指里掏了個玩意兒扔在他手里:“拿這個燒螞蟻去。”
    小朱定睛一看,琉璃片兒磨成了凸起形狀,嵌在黑色圓框里還帶個把兒。他也不知道是啥,只覺得精巧,樂呵呵舉在手里就往外走。走到一半突然又想起什么:“那你不叫我,我怎么辦啊?”
    寧塵手都從后面塞進了巫曉霜裙子,又扭過頭氣急敗壞道:“找個暖和地方窩著過一夜!”
    小朱哼哼唧唧走了,巫曉霜令狐姿都笑出聲來,就凜蠆蹲在地上一臉的莫名其妙。
    “蹲著干什么?都上來!”
    巫曉霜聞言才回過神來,趕忙伸拳打他:“這么多人在這兒呢!你羞不羞!”
    寧塵捉她手將她往床上一按:“你們三個都看過我光屁股,我羞什么?”
    說著就親,親的巫曉霜來不及說話,咽了他滿嘴的口水。小蛟羞得連一對兒小腳丫都紅了,連踢帶踹才把他掙開。
    “我!我不要她們看!哎呀我衣服!你別扒呀!”
    一個笑著一個鬧,等寧塵把巫曉霜扒得只剩一條小褲,姑娘差點兒真跟他急了,捂著那盈盈一握的椒乳,雙眼冒火縮在床榻最里面躲他魔手。
    眼看氣氛要僵,令狐姿如一股熏香般悄默默湊入兩人中間。她再是伏低做小,也不想總被這大的當外人使喚不是?大被同床最能放開女子間防備,是個為今后鋪路的好機會,令狐姿自是不能讓這么好的機會黃了。
    “公主不慣,不如讓妾身先來。”
    說著話,九尾狐身子不動聲色輕輕一轉,身上紗衣眨眼盡落。寧塵心說好家伙這脫衣服的本事真叫一個又媚又快,連巫曉霜都看愣了——這狐貍精可真是臭不要臉。
    令狐姿哪當回事,暗笑要臉就搶不到那絕世好屌了,光溜溜的身子游到寧塵身上蹭了兩下,連腰帶帶褲子噗嚕落在地上。她紅唇探下寧塵胸口去舔,一只手捧了肉棒舞弄蔥指,轉了一圈擼了兩下,雞巴便挺得硬似鋼鐵。
    巫曉霜羞的不讓干,那自然先拿這狐貍開刀。寧塵也伸手揉她下陰,才撥了兩下,已是汁液滿溢,濕噠噠順著大腿內側往下淌了。
    一點兒前戲都不用多,提槍就能上馬。寧塵本就對她沒什么情情愛愛,掰開腿就能干實是再好不過,當即捏著她發紫的奶子往前一推,躺在床上架開了雙腿。
    令狐姿氣喘吁吁咬著嘴唇,就等那日思夜想的大肉棍給自己懟個結實。寧塵卻不是個省油的燈,一直留著心眼要罰她呢,先用雞巴在水粘粘的嫩肉上拍了兩下,那腰身兒立刻隨著哼唧聲輕晃起來,緊跟著拿馬眼嵌在她陰蒂上猛地一鉆。
    她玩過的花樣多了去了,哪成想還有這沒見過的招數,相思豆被那白玉老虎嘴巴一咬,身子當即往上一跳,哎呀呀哀叫起來。
    全身的騷肉就這么一下便激得火熱,剛開苞沒幾日的肉穴一陣哆嗦,令狐姿再把持不住,喉中嬌聲膩著,把陰阜往高一抬,就想迎入主人的棒子。
    寧塵就等她這一抬呢,就勢突然往下一壓,滑過那汁滑玉軟的蚌口,噗嗤一下操進了她后庭。那嬌花被人干了三天,到現在都合不上,雞巴進得無比順暢,嘭地將白嫩香臀撞得肉浪翻飛。
    “別!別!主人!進錯了!進錯地方了!喔喔!!!呀……”
    寧塵的貨豈是旁人能比,整根兒進去,腸管都差點給她熨平了。只是被人干爛的屁眼又被大雞巴撐成一圈薄膜,舊傷迸裂血珠四濺,十幾下功夫,臀尖便紅梅染雪。
    爽是真爽,可哪里解得了渴?之前她憋了又憋忍了又忍,好不容易等到主家寬慰,沒成想又是開肛破菊的把式,梗得令狐姿螓首亂腰,不住拿手在他大腿上拍打。
    “主人!求求你!別再折騰后面了!嗚嗚……忍不了了……實在忍不了了……求你憐惜咱前面的穴兒……呀啊啊啊……”
    身下媚肉討了八次饒,氣兒都順不下去了,寧塵這才道:“以后再偷偷和我耍心眼子,就給你把前面鎖了,撂上一年。”
    令狐姿連聲服軟,寧塵這才拔出鐵杵,狠狠往她穴中插去。
    青筋暴起的火熱鐵棒橫突猛進,蹭過穴里每一處騷癢難耐的肉芽,龜頭撞到宮口的剎那,令狐姿整個身子猛地一張,竟控制不住哇的哭出聲來。
    倒不是別的,是真爽哭了。
    “天吶天吶嗚嗚嗚嗚啊啊啊主人好厲害——好厲害啊啊啊嗚嗚嗚嗚——”也不需什么技巧,就晃著公狗腰硬沖猛撞,反正這婊子最是吃得住勁兒。與巫曉霜歡好時還得憐惜些,在她身上卻不必收著。
    一呼一吸間雞巴狂操幾十下,次次拔到穴口連根轟入,令狐姿滔天淫叫夾著密集的臀肉相撞聲音繞梁不止。那止癢解渴的爽膩沖的她幾乎瘋了,神智幾乎潰散,幸虧法綱早以合歡紋納了她在內,不然這一頓棍棒下來怕不是要操成個癡兒。
    饒是如此,一炷香下來令狐姿也再說不出半句囫圇話,原本的清艷雅媚操得盡碎,翻著白眼雙手亂抓,臉上涕淚橫流,舌頭都甩將出來。
    巫曉霜哪見過這等場面,人都嚇傻了。擋著胸口的手不知覺間在自己雙臂抓出了紅印,膝蓋并在一起,雙腿不住擰來擰去。寧塵偷偷瞟了一眼,那遮羞的細細小褲兒連帶屁股下面的床單都蔭透了。
    令狐姿連泄十幾次,算是把先前憋得存貨都交代了。她躺在那軟成爛泥沒了神智,合歡紋再如何還護也是瀕至崖邊,寧塵見她確已不堪蹂躪,這才悻悻將肉棒抽了出來。
    那大家伙昂頭挺胸耀武揚威,上面汁水淋漓油光锃亮,隱隱還掛著幾縷血絲,看得巫曉霜心驚肉跳。
    寧塵也不說話,只朝巫曉霜將手一勾。早先還因為怕羞鬧著小脾氣,現在卻神使鬼差乖乖從床上爬了過來。換旁時巫曉霜哪啃舔那沾了別人淫液的東西,可寧塵捧著她臉往雞巴上一按,她二話不說張嘴將雞巴含了。
    妖族畢竟獸性未銷,公的生猛,母的自是骨子里服帖。
    巫曉霜埋頭在寧塵胯下施展口舌,令狐姿這邊廂悠悠轉醒,正瞥見腦袋頂上那連條縫兒都幾不可見的龍穴。她先是一愣,隨即疲憊一笑,顫巍巍爬起來滑到寧塵肩膀上趴了,偷偷耳語起來。
    “主人還沒能給公主開苞吧?”
    “嗯?你如何知道?”
    令狐姿笑得狡黠:“九尾天狐族中典籍,對這廂事記載廣博。蛟龍陰牝堅韌難馴,外族非常法可破,真是很有趣兒了。”
    寧塵眉毛挑起:“聽你意思,你倒是知道辦法兒了?”
    令狐姿眼睛一眨:“主人若是信得過,便交給妾身操辦。只是怕公主心膩,遷怒于我……”
    寧塵也不二話,他已摸透自個兒姑娘的性子,輕輕捏住巫曉霜下巴將雞巴往后一退,硬聲道:“有法兒取你落紅了,愿意嗎?”
    巫曉霜方才叫雞巴捅喉嚨捅得淚眼婆娑,正在喘息,恰抬頭望見寧塵目中威光凜冽,小腹一熱,竟莫名生出雌伏之欲。
    “嗯……愿意的啊……”
    “那現在乖乖聽她的。”
    巫曉霜意識朦朧,只有聽話的份兒。令狐姿伸手摸她肩膀,她噘噘嘴也不反抗,任憑狐貍將她安放平躺下去。
    可是當令狐姿一邊揉她陰阜一邊咬她乳頭的時候,巫曉霜還是無法忍受,啊呀叫著,支起身子扇了令狐姿一巴掌。
    “你做什么!”
    令狐姿心中有數并不生氣,倒是寧塵假裝板起臉來:“我讓她做的,你不聽話?”
    巫曉霜只覺委屈,卻不敢回嘴,只在令狐姿再湊上前時哼哼唧唧去推她腦袋。寧塵也不含糊,拾了腰帶三下五除二,將巫曉霜兩手在背后捆了,又親手將她雙腿按住。
    這下可掙扎不了了,巫曉霜差點兒氣哭,可還沒等她真的著惱,令狐姿那靈巧巧的舌頭已舔得她哆嗦起來。
    女孩子最懂女孩子的爽處,似令狐姿此等尤物,連寧塵這采花大魔也比之不過。不消片刻,巫曉霜便再顧不上先前心刺,在九尾狐又吸又咬之間開了陰戶,叫她硬擠進了一根手指。
    “這……嗚……這也和以前一樣嘛……嗯……這樣折騰我……嗯哼……哪里有用……”
    令狐姿卻毫不含糊,專心在她身上施為,叼著奶頭含糊道:“主人,你先準備好……待會兒不可憐惜,需用全力,否則功敗垂成。”
    說著話,她已騰了一只手去擼寧塵鐵棒。雙管齊下,竟然也不露怯,絲毫沒落了技巧。
    那根堪堪入穴的手指進境艱難,好歹擠出塊地方向上一勾,令狐姿心中暗笑,還真叫她摸到了一個小小凸起鼓脹。
    巫曉霜陰阜平滑,原來龍族一脈陰蒂深藏肉中,非是從穴中后勾觸之不到。
    而這穴中處子之膜亦有前后三層,柔韌難破,非得勾動陰蒂誘使穴肉舒張才好破身。龍族雄物根部生有小小肉鉤,恰逢其是,別族想吃一口頭湯卻是難了。
    令狐姿撫觸之下,發現巫曉霜第一層膜已破了一半,她不知是巫曉霜自己愿意,還心道寧塵竟也狠心,不知是把個小龍折騰成什么樣才破成這般。
    她玉指沉心,點觸巫曉霜陰蒂細細研磨一番,緊接著使上氣力往外按壓頂蹭。這一招果然好使,巫曉霜長吟一聲,溺岸鯉魚一般不住打挺。
    單論身體刺激,那狐貍指頭竟比寧塵入穴時還要強烈,巫曉霜手捆著無法反擊,口中呀啊啊啊叫得尖銳起來,可偏偏被寧塵拽著腳腕,躲都沒地方躲。
    “我不要!我不要她弄我!!!寧塵!!!啊啊啊啊!!!寧塵,你來!我不要她!”
    巫曉霜聲音凄苦激烈,寧塵畢竟愛她不淺,聞聲心中不忍,剛想說要不算了,令狐姿卻早料到似的搖搖頭:“主人莫急,便在這片刻了。”
    她本是疲乏力盡,卻也為成全這二人終身,咬住牙將指尖抖動極速,須臾間,突試到手指周圍穴肉大開,再不似初時的嚴絲合縫。
    “成了!”令狐姿面露喜色,將手指往外一拔,帶出巫曉霜一縷淫水,也不敢多等,推著寧塵屁股就幫他往里去操。
    寧塵早等的心焦,哪還要她幫忙,使出渾身氣力一棍子轟了進去。
    一圈兒的穴肉鼓脹,將處女膜皆盡繃到極致。肉棍到處披荊斬棘,噗!噗!
    噗!三聲,連破三層雛膜。
    “喔!呀啊!!!啊啊啊——”
    破身之痛三倍而加,巫曉霜再想給他,也痛得撕心裂肺,本能間蹬著床沿就往后縮。寧塵哪能容她長痛無際,趕忙死死將她摟住,不叫她挪動分毫。
    城門大破,中門失守,內門失火,鋼鐵長兵兇猛無匹一往無前,在少女嬌嫩處燒殺搶掠,毫不留情,最后竟剎之不住,直搗中宮。
    寧塵用的勁兒太大,巫曉霜又是新雛兒,穴兒尚未來得及適應伸張,焦熱梆硬的龜頭狠狠搗在子宮口上,力大無窮,哪里是她一個小姑娘可堪抵御,當時間支撐不住,宮頸被可憐巴巴頂開一條縫隙,下一秒陰關沖破,一棍子操進了子宮。
    巫曉霜雙眼翻白,嘴角都起了白沫,胯下元紅鮮血淋漓,裹著陰宮中精純陰元噴涌而出。
    寧塵那邊也不好過,那柔韌薄膜裹在龜頭上層層被破,接連三次,他這輩子都沒嘗過此等極樂滋味,緊跟著催破陰關,未經人事的硬硬宮頸與他兩強相抵,再被他得勝大破,含入了溫暖鮮潤的最深處,登仙成圣怕也不過如此。
    巫曉霜蜃蛟雷脈藏于體內,禁不住大泄虧敗之時迸發而出,細微電流在小腹中噼啪流過寧塵最敏感處。此等絕世之美,寧塵也抵抗不住,就操了這一下,先前在令狐姿那里積蓄的陽精已蓄之不穩,頂著巫曉霜子宮上壁,噗嗤噗嗤一泄如注。
    太爽了,實在太爽了,他伏在巫曉霜羊脂一樣的身子上,屁股一抽一抽地拱著,幾乎要把女孩揉進胸口。巫曉霜就在他身下萬花迷眼,打擺子一樣不斷痙攣,任由那碩大的雞巴頭頂在自己肚子最深處,灌滿子宮,灌滿陰道,灌滿癡情癡意的一顆心。
    女孩兒早已失神,只喃喃在耳邊喚著“寧塵……寧塵……”那聲音似有魔性,叫得他心花開綻精關難收,雞巴在她子宮里一跳一跳,足足射了小一盞茶的功夫。巫曉霜全身上下櫻紅一片,連小腳丫都桃子一樣;那對椒乳鼓鼓脹脹,仿佛這么一會兒就雌性大漲,膨了一圈兒似的。
    “哈……哈……要死了……哈……受不了……肚子……滿了……”
    寧塵咬牙道:“我停不下來……”
    “你……射……就好……我好喜歡……你……射在里面……原來……這就是親密無間……什么都……值了……”
    巫曉霜聲音越來越小,最后只有拱在他頸窩里氣若游絲的力氣了。
    寧塵也是氣喘吁吁。他陽氣耗半,雖是疲乏卻心曠神怡,心靈福至間附在耳邊問道:“小霜兒,你當我的殛隱侯好不好?你我同法修行,互扶互持,也好天長地久……”
    巫曉霜朦朧間哪知道什么意思,這時候叫她去死都沒有二話,輕聲嗯著甜甜點頭。寧塵借著二人水乳交融的契機,立刻將《合歡殛隱訣》送了過去。
    合歡殛隱訣觸神生根,寧塵淺淺帶著她運轉一圈草草了事,現在爽得正歡,鉆研什么擴充法綱的正事太煞風景。他探手松開巫曉霜縛在背后的手腕,方才一番掙扎都勒得紅了,寧塵輕輕撈著皓腕親了又親,摸著巫曉霜頭發道:“咱們再來一次。”
    巫曉霜連連搖頭,有氣無力道:“全身好酥好麻……你先去找她們……放我緩緩……”
    “那你用點勁兒,我好出來呀。”
    白玉老虎雖然軟了,卻也嵌在她子宮里。巫曉霜怨道:“你自己拔嘛,我哪還有勁兒呀。”
    寧塵在她臉上親了又親,小聲道:“硬拔就把你扯壞了,你總得出些力才好。”
    巫曉霜哼了一聲,只好鼓氣發力,她咬牙切齒忍著痛拿子宮強推了三次,才終于把那根遭恨的大物件泄了出去,一時間嘴唇發白,再無力回應寧塵親昵。
    寧塵好好將她蓋好被子安頓,后面凜蠆也已發了春,毛絨絨的胳膊撲在了寧塵背上,可憐巴巴道:“阿多挲,該我了……”
    凜蠆與正常妖族不同獸性極強,并非如她們一樣撩撥兩下就能隨時萌生欲念,她自叫寧塵拿棒子狠狠鞭撻之后,不發春時甚至還會特意躲著寧塵一二。
    可這回一連看了兩場昏天胡地的好戲,凜蠆腿上的獸毛都被淫水給打濕了。
    蠻妖對氣息極為敏感,等級觀念分明,前面一個蜃蛟公主一個九尾天狐,她聞著味兒就老老實實呆在了最后,全無一絲生妒的想法。
    見寧塵朝自己來了,凜蠆學著二女先前的姿態也仰面躺了,寧塵卻不喜歡,又把她撈起來擺成狗爬姿勢,從后面操起了蝎獅的小屄。
    凜蠆肉身堅實,當初一腿能把金丹妖修的身子掃成兩截,多大的氣力,整個人伸張開來身量也長,恰讓寧塵一邊操著一邊舒舒服服趴在她后背上。
    剛在衷心的情兒身上來了一發狠的,與凜蠆這輪不過吃個小菜兒的滋味。也懶得玩花的,權當歇息,他動作輕了,凜蠆自己就撅這屁股頂的起勁,倒是舒緩省力。
    小蝎獅那邊則不然,畢竟是全須全尾的大雞巴棍子,她屁股一搖一晃就一股股的美勁兒往后脖頸子竄,不過一會兒就哎呀哎呀媚叫起來。
    小半個時辰,等巫曉霜一覺被凜蠆吵醒,小蝎獅上半身子都已被操得軟了,喉中啞啞哀叫,只拼命把屁股撅得筆直。
    寧塵給她操泄了幾回,直叫那穴內硬筋也沒勁可使,這才能順暢出精。他捧著凜蠆屁股蛋兒,正在啪啪猛撞,眼看也要到了。
    巫曉霜掙扎起來湊到寧塵身旁,小聲在他耳邊嗔道:“你不許在她們那兒……”
    寧塵訝然望她一眼,心領神會,摟著凜蠆屁股狂插百八十下送她一次高潮,隨手一松叫她臥了,緊跟著抱起巫曉霜在身上,往她血跡斑斑的穴兒中用力一貫。
    下身雖痛,可更痛幾倍的也吃過了,巫曉霜雙目微閉,緊摟寧塵脖頸倒吸涼氣,品著那火熱陽物在陰中跳動噴射,身子也不禁顫了幾顫。
    “嗯哼哼……嗚……”
    這一下午玩的盡興,直把三個姑娘都折騰得爬不起床,寧塵這才左擁右抱腳底下窩了一個,爽歪歪迷糊了過去。
    ***  ***  ***
    元嬰期修士五感的敏銳遠非常理,尹驚仇車駕離著太子府還有百八十丈,寧塵耳朵一撲棱,立刻從榻上爬了起來。
    腳底下毛絨絨那個睡得淺,寧塵一起身她也醒了。令狐姿體質特殊,恢復極快,趕忙隨著給寧塵更衣梳頭。
    寧塵扎好發髻,爬到巫曉霜身旁,拿鼻子頂了頂她鼻尖:“哎!太子爺回來了,待會兒肯定來這邊找我,怎么也得起來收拾下衣服吧?”
    巫曉霜眼也不爭,哼著拿被子把腦袋一裹,悶悶在里面出聲:“你別讓他進來嘛……我要睡……”
    沒法子,寧塵不忍強求,只好咧咧嘴自個兒去院兒里站定去等,叫令狐姿先將房間收拾一番。天色已暗,寧塵打開院門喚來仆役,把院中的燈點了。
    一會兒功夫,尹驚仇豎著眉毛邁著大步就進了院:“你他媽的,怎么自己跑回來了!”
    寧塵現在心情正好,連忙給他個笑臉兒:“您不是把我趕出去了嘛。”
    “先前說的是讓你在議事殿附近打探消息!殿上這么多高手,你連護駕都不護?!”
    貝至信剛剛聞得太子回府的信兒,到處找人,遠遠聽見這邊兒罵起來了,連忙一路小跑趕過來:“殿下議事可順?尚榮是來了還是沒來?”
    他快刀亂麻,只將話題引到正事上。尹驚仇瞪了寧塵幾眼,這才緩下態度道:“尚榮開始托詞伴駕,沒有露面,可午后竟現身旁聽了半個時辰,隨即告退而出……貝先生,這又該怎么判斷才好?”
    貝至信眉頭緊皺,一時無法應答。太仆議事時屏御陣法完備,不在其中則萬萬沒有探聽途徑,尚榮并不知道殿中所議何事,任何一個時間入殿,都未必能聽到自己想聽的,更無法擺布當堂的情勢。那么,出面的意義何在?
    一時想不通權且擱下,貝至信決定先問最重要的關節。
    “尹鋒有沒有順利執掌外廷?”
    尹驚仇微微點頭:“我回來這么晚,就是為了帶著他巡視東南西北四大衛亭,親自盯著交接的。”
    貝至信心下稍寬:“那就好,那就好。”
    用自己的人執掌外廷武備,須得三部太仆首肯才好推進,但凡其中一部暗中阻礙,將來起事便要麻煩。尹驚仇當堂施壓,幾乎是摁著頭皮逼著幾個太仆寫了文書筆令,將此事一貫到底。
    不涉內廷,也是為了免得激起尚榮破釜沉舟之心。
    “那,我們什么時候動手?”寧塵道。
    尹驚仇面露不郁:“叫你查元嬰,你卻玩忽職守……那事雖是難查,可我看你全然不當一回事,游子川,你心到底在不在這?!”
    寧塵老神在在:“瞧您說的,我要是沒查到,哪有面皮跟您這兒杵著呀。”
    尹驚仇都不知道他是在玩嘴皮子還是真有斬獲,一時間嘴也木了,生怕掉進寧塵挖的坑。
    貝至信素知寧塵不會開這種玩笑,不禁喜道:“結果如何?”
    “黑甲軍中只有一個元嬰,不必擔憂!那黑甲軍雖然修為扎實,可是紀律散漫,看他們的樣子,或是并不很受尚榮節制。尚榮謀劃之事也在緊要關頭了,黑甲軍卻有不少人擅離職守,我想這未必是尚榮的嫡系隊伍。”
    尹驚仇這才開懷起來,用力拍了寧塵肩膀一巴掌,信心大漲。
    貝至信頷首,卻也謹慎:“殿下不可輕敵。尚榮帶來這隊伍,一百金丹,二十靈覺,一名元嬰,修為分布得恰如其分,這很可怕。”
    尹驚仇曾經也略有思慮,這時候被貝至信點明,不禁點頭。
    修為這東西,聽天由命,一堆兒人裹一塊,難免有個參差不齊。能像黑甲軍一般拿出這囫圇數量,意味著背后出兵的勢力多有余力。
    如此想來也就三個可能——南疆本土邪修、中原宗門、亦或西境魔教。其中南疆邪修名不經傳,能有此等底力,難道能蟄伏恁久卻不走露半點風聲?中原宗門若出此兵,難逃寒溟漓水宮法眼,卻不曾聽宮主提過;魔教與南疆隔著八荒之地,而八荒之地最西便是萬里蟲窟,尚榮申屠烜又控著三尸血蟲,自然可能性最大了。
    寧塵分的清楚,尹驚仇卻不必分那么詳細。無論魔教中原,對他都是一般,步步為營小心謹慎,總沒錯就是了。
    “游子川,算你一大功!你是怎么查出來的?”
    寧塵朝后面廂房喚了一聲,但見令狐姿婀娜身影門內轉出,向尹驚仇款款下拜。
    “這大功,就記她頭上吧,吃了黑甲軍不少苦頭,才替太子爺摸查清楚的。”
    結合前面一番黑甲軍紀律渙散的言語,尹驚仇猜也猜到是怎么回事了。他臉色鐵青,喝道:“你怎能將她帶回府來?!”
    寧塵被他吼得一愣:“那咋了?”
    “你好沒輕重!我與貝先生千般謀劃,事無巨細,就怕沾染內廷失了分寸,叫尚榮起疑!你自由散漫全不聽勸,去內廷探查也就罷了,還將內廷的人帶出來,不是把整個計劃都砸了!!!”
    貝至信忙道:“殿下莫急,還有寰轉余地!”
    寧塵心中一凜,貝至信說“還有寰轉余地”,那意味著他也認為自己做錯了。可是寧塵此舉非是粗心大意,他做事之前也是思慮再三。打聽外來元嬰,豈是在議事殿外頭轉悠轉悠就能查清的?又何況令狐姿為自己做事,就是自己的人,自己不罩著,還怎么走那條從心我道。
    “余地?!你說還有什么余地!!!”
    尹驚仇只覺得功虧一簣,不禁暴怒。貝至信不及衡量周詳,只能倉促道:“將她送回宮去,只當太子回府之后臨幸一場,假作無事。”
    尹驚仇一耳光抽在貝至信臉上,唾沫星子都噴了出來:“尚榮是傻的嗎?!不進內廷尚有五分的風險將他驚動,入了內宮十有八九要打草驚蛇,貝至信,這是不是你說的!!!現在還要打這圓場,你到底忠的是我是他?!”
    貝至信躬身不起,默默不語,只望尹驚仇三思。尹驚仇怒得額上青筋暴起,拼了命才壓下火氣,終是惡聲道:“游子川,就聽貝先生的,送回去!死馬當活馬醫了!”
    寧塵面無表情,慢悠悠道:“人是我的,不送。”
    他看老貝挨了一巴掌,已然是順不下這口氣了。老貝一個勁兒使眼色,他這才沒還尹驚仇一個巴掌。這時候他心思已定,尹驚仇的性子,想要不當他的狗,就是不能讓他半步,越是服軟,后面他就越要多啃你幾口。
    尹驚仇不怒反笑,肩膀忽然就松下來,整個人像是丟掉了一樁天大的煩惱。
    他不再怒吼,下一句話出口竟是和風細雨。
    “游子川,你怎么樣才能甘心歸我號令?給個條件。”
    寧塵察覺到一股風雨即來的味道,手腕輕輕一抬擋在令狐姿身前,暗暗積蓄真力。令狐姿機警會意,立刻縮身躲入屋內。
    “你我本就目的一致,能把事情做成就是好的。”
    “同殿而二心,事能成嗎?”
    “一心也未必能成,路上別做后悔的事兒就行。”
    “你錯了,一心都不成,二心便更不成了。”
    說罷,尹驚仇將手一揚,院外兩名靈覺期狂虎戰將得令,拎著一個人走了進來。
    “游子川,是忠心聽命,還是傷你兄弟一條性命,你自己選。”
    寧塵目瞪口呆,只見小朱被戰將掐著后頸拎在手中,已然昏迷不醒。他不禁望向貝至信,但見他目不斜視,默默站去了尹驚仇身后。
    “貝至信,你告訴尹驚仇的?”
    貝至信沒有回話,以微不可查的幅度點了一下頭。
    寧塵苦笑道:“真……真他媽有你的,貝至信……”
    寧塵是萬萬沒有想到,貝至信會玩這一手。
    貝至信怎會不知,這小朱只是當初逛妓院的時候,妓子嬴澄送給自己的臨時跟班。當他察覺尹驚仇與自己不合時,便說下大謊,騙尹驚仇小朱是自己的兄弟,送出個假把柄以安其心。
    寧塵那日在酒宴上與太初陰陽宗陸禾動手,便是因為小朱被欺,貝至信就是用這些細節騙下了尹驚仇,確實聰明。而寧塵一貫招蜂引蝶,只需順勢塑其薄情,尹驚仇自然不會拿他最在乎的女子為質。
    送上一個筑基期小廝,換得彼明我暗的主動權,到該動手的時候,便不會被小廝的死活掣肘,多好的買賣!欲以大謀,事須從權。只要輔佐之人能成就功業,貝至信并不憚于弄臟自己雙手。
    可貝至信不知道的是……小朱是不能舍的。
    朝夕相處,無憂之樂,寧塵這等重情之人,宴上能因小朱動手,當然是因為真對他上心。倘若為一己之私,主動賣了小朱性命,他這心魔如何能消?
    那顆我道的道心,貝至信不知,當然怨他不得。可老貝提前安排好的這場戲,卻也演的不是戲了。
    寧塵拱手道:“太子殿下,何必出此下策。你我勠力同心,共謀進退,豈不比刀劍相向好的多?”
    尹驚仇搖搖頭:“游子川,你來去如風,當然可以只顧自己的一畝三分地。就算南疆一片焦土,你也能隨時脫身。可是這里有我爹的性命,有萬千條性命臣民的性命,我卻輸之不起。你若不能盡心聽命為我所用,便是絆我的石頭。倘事情了結,我先前允諾的決不食言,也絕不拿你兄弟為質,困你在大蝕國。”
    寧塵瞇著眼睛沉默片刻:“要不這樣,我這兄弟身上帶修為,并不好管。神龍之女有頸上玉箍困制,煉氣期都不到,不如換一換,把小朱放了,讓她當人質。”
    尹驚仇冷笑一聲:“女人你自己留著操吧,跟我耍花樣,我先剁他只手。”
    寧塵嘆道:“姓尹的,你是非要弄這么難看嗎?”
    “你安心聽命,就不會這么難看!”
    眼看兩邊劍拔弩張,貝至信才察覺寧塵情緒不對,他剛要開口,遠遠忽然真氣震蕩,宮內方向猛地騰起數朵火焰。
    眾人呆呆望著那沖天火焰,都愣在了原地。
    一息之后,旁邊戰將齊齊焦聲喚道:“殿下!如何是好?!”
    尹驚仇全身一振,大喝道:“尹鋒那邊出事了,喚包云止來,隨我入宮!傳令各隊,按原先計劃行事!游子川,你還是不是這邊的?!”
    貝至信望見宮內突生動蕩,心中驚疑,可尹驚仇命令下得快,他已來不及細思。寧塵還在那梗著脖子不動,他也只好大聲勸道:“子川,此時內訌,萬事皆休!箭在弦上,我們先做事!”
    寧塵心中有火兒未能發泄,可見貝至信聲嘶力竭,實是不忍逆他一番苦心,終還是松了手中刀柄,作勢御風,欲隨尹驚仇之后。
    尹驚仇面色猙獰,瞥他一眼:“游子川,去守施橫野府邸。不召勿動。”
    倆人撕破面皮,擺明是對他再無信任。施橫野是大蝕國第一元嬰,這邊一直布眼線緊盯他的動向。自迦樓羅犯境之后,施橫野未曾表態,太仆議事也沒露臉。尹驚仇不愿寧塵跟著,只能將他派去鎮住兇獅部。
    不去就不去,回頭再算賬。寧塵也不多說,身子一團直奔兇獅部城區去了。
    尹驚仇不敢怠慢,當即點起人馬,大張護駕之名,急奔王宮。
    太子府院落須臾便靜了,城中的嘈雜騷動卻越來越強。可是貝至信卻沒有離去,只皺著眉頭在院中石頭一般站著。
    尹驚仇回來得急,還未說上兩句話,宮中已然生變,事情來的太快,極為可疑。身為謀士,貝至信只覺得胸口仿若扎了一根刺,說不出的別扭。
    還有尚榮在議事殿短暫露面一事,也是繞不過去的關節。尚榮此角兒乃是樞紐,哪怕當人面兒喝口水都能牽發動身,破不了他此舉深意,自己這邊必然被動。
    若是有時間坐下細細商量就好了,只可惜時不我待……
    腦海中電光石火,貝至信驟然將此二節穿連透徹,冷汗直流。
    “凜蠆!”
    寧塵先前專門叮囑過,叫小蝎獅必要時聽貝至信差遣。她知道貝至信謀士身份的重量,聽聞聲音連忙從房中竄了出來。
    貝至信無暇避嫌,伸手搭去凜蠆肩膀:“速速帶我尋你主人!”
    眼看大蝕國危如累卵,自己一個凝心期飛在城中,不僅兇險,也耽誤時間。
    凜蠆一身鋼筋鐵骨,在房頂飛奔起來如履平地,萬一遇到危險也能多少當個護衛。
    但如果尚榮派人隱在府外截殺自己,一個凜蠆定然阻擋不住。然情勢危急,這險已是不能不冒。
    好在并未出現刺客,凜蠆架著貝至信疾突猛竄,快如迅雷,貝至信給她指了大體方向,她入得兇獅部城區便依稀識得寧塵留下的氣味,二話不說奔了過去。
    寧塵氣鼓鼓蹲在距離施橫野府邸兩三里外的石峰上,正憋著勁兒琢磨怎么將尹驚仇教訓一番,神識忽地察覺到自己人來了,趕忙起身迎去。
    “怎么?府中出事了?”
    他別的不擔心,就擔心巫曉霜,見老貝搖了搖頭,便將心咽了。
    “來不及了,邊走邊說!進宮尋尹驚仇!”
    “不還得盯著施橫野嗎?”
    “如果真的如我猜算,無論施橫野在不在這邊,護住尹驚仇總沒有錯!”
    原先計劃中,盯住兇獅部即是要挾施橫野的手段。就算他不在,也得忌諱一家老小的性命。如今貝至信言之鑿鑿,寧塵不好反駁,只得攙住貝至信手臂與他一起御風趕往宮內。
    “說吧,你想到什么了?”
    “我知道尚榮為什么只露一面了。”
    “為何?”
    “既然他不是為了操縱議事殿的局勢,即是說明他露一面就夠了,半個時辰一個時辰,都不重要。”
    寧塵腦子急轉,悟道:“露面,是為了打信號?”
    “不錯,而且是只能在那個場合打的信號。或許是示意,或許是獲信,我只知道他要見的那人,定是平時無法見的……”
    寧塵將當日議事殿所有人快速過了一遍,不禁瞠目結舌:“你是說……尹鋒?!這不可能啊,尹鋒不是尹驚仇的嫡系嗎?!這都能叛變,咱們還造他娘什么反呢?!”
    貝至信顫聲道:“或許……尹鋒原先并未生叛,只是被尚榮種下了一些異樣心思。但這一回尹驚仇中計之后,他就會叛了。”
    “什么中計?”
    “我推測宮中并未出事,這只是尚榮的試探。尚榮猜不透尹驚仇到底是何居心,便叫尹鋒假裝遇襲好一探真假。尹驚仇若真如他演的一般紈绔昏庸,宮中出事他定然不敢第一時間冒然闖入;可要是早有預謀……”
    寧塵大皺眉頭:“我不明白,尹鋒憑什么能聽尚榮的?!”
    貝至信嘆道:“因為尹驚仇變了……他長久以來嘴上一直說要弒君弒父,尹鋒正是因為如此才歸于麾下。現在他突然又著意不殺,尹鋒的殺念卻轉不過來了。”
    寧塵氣笑了:“人家爹倆兒的事,跟他尹鋒有什么關系?!”
    “我是外人,我也說不清,我只知道尚榮有一萬個法子讓他心生不臣。尹鋒不會相信尚榮,府中密謀他不會泄露一個字,但尚榮只需創造一個合適機會,就能讓尹鋒胸中的野心生根發芽,尚榮也能即刻勘破尹驚仇的真實面目。”
    寧塵隱約明白了。都是姓尹的,都是元嬰,憑什么國主是你的,而不是我的。若是按尹驚仇原本許諾,殺了尹震淵奪位,尹鋒便是大蝕國第二號人物。尹驚仇需要他一同幫忙震懾四部,修行資源絕不會少,假若尹鋒日后能先于尹驚仇升上分神,他一樣可以做大蝕國主。
    可如果尹震淵不死,尹驚仇就不會需要他變強,大蝕國國主的位子,會一直是主家的。
    是尚榮給他種的這念頭,也是尚榮給的他機會,尚榮什么都不用知道,也不必爭取尹鋒信任,議事殿上,他只需一個眼神就夠了。
    ——都準備好了,你呢?
    “尹鋒應該早已告訴尚榮,有我在尹驚仇身邊出謀劃策。尚榮怕我參透其中因果,才即刻動手。可若不是他這么著急,我也察覺不出他對我的防備……至于時間到底在誰那一邊,聽天由命了……”
    “也好,這樣也能快些見分曉。”
    “另外還有……子川,我擅作主張,對不起。”
    貝至信這是說小朱的事兒呢,寧塵并不接茬。
    “嗯。等事情了了,你我尚有一場長談。”
    寧塵之謀長于機變,當面鑼對面鼓的玩手段,誰也別想占他便宜。但他畢竟疏于宏謀遠圖,不然也不須依賴老貝幫他剖析解局。貝至信對尚榮的剖析,在寧塵聽來多有不周,但用人不疑疑人不用,逼著自己隨老貝轉換了思路。
    可是,依舊有解釋不通的地方……
    事情總不能等想透了再做。寧塵一邊暗嘆手頭的信息還是太少,一邊使出渾身解數,拼命往宮中趕去。
    宮中一片騷動,狂虎部軍力下午剛剛歸太子掌控,晚上就收到了進宮勤王的命令,雖然軍心動蕩,但好在仍是勉強將號令執行了下去。猙豹部早有準備,在包云止帶領下反倒意志更堅,首當其沖襲入深宮,將兇獅部和暴熊部不明所以的外廷守衛全部收押一處,絕了后患。
    寧塵就是這時候來的,他怕回府路上亂中生險,便叫凜蠆小心帶貝至信藏入邊角旮旯的偏房里躲避,自己直奔氣息最厚的方向去了。
    宮中起火,火勢不大,已有親水的妖修施展法術撲滅大半,只是濕處生煙,四處濃煙滾滾,又是夜里,叫人看不清周圍情形。
    好在元嬰期目力尖銳,寧塵老遠看到尹驚仇與尹鋒站在一處,正在面對面敘話。尹驚仇似是交代完畢,背手轉身剛要邁步,就見尹鋒凝神屏息往他背后貼去一步。
    寧塵在夜空中大聲一斥,拔出柳渡斬出真罡一道。在場之人都是一驚,尹鋒動作戛然而止,與尹驚仇一起四散躲避。
    尹驚仇又驚又怒,以為寧塵是沖著自己來的,一聲令下,狂虎部精銳立刻圍上前去,與寧塵打在一起。
    都是些靈覺期妖修,人雖多卻傷不得寧塵,寧塵氣的鼻子眼冒煙,大吼道:
    “臭傻逼!我他媽救你來的!尹鋒要干你!”
    尹驚仇心中一凜,余光瞟在尹鋒身上。尹鋒被人叫破,身形顫了一顫,腹中天人交戰,不知是該來個魚死網破還是矢口否認。他踟躕半晌,卻發現自己無論如何都拿不出一個萬全主意,竟然就這么僵住了。
    尹驚仇觀察顏色,已然心知肚明,高聲喝住狂虎部戰將,回來將尹鋒團團圍住。
    寧塵歪鼻子斜眼降落下來,故意去瞪尹驚仇,尹驚仇假裝看不見,只走到尹鋒面前,靜靜問:“你是尚榮的人?”
    尹鋒嘆氣苦笑,自嘲道:“先前我還怨你優柔寡斷,想不到到了該殺伐果斷的時刻,自己慌亂間連個主意都拿不定。原來下決定這么難……演戲也這么難……這位子就該是你的,是我被尚榮一番話迷了心竅……”
    “你與尚榮泄露了我們計劃?”
    “他雖蠱惑我奪位,但我什么都沒與他透露。但這一次,你進宮勤王便露了底,必須一干到底了。”
    尹驚仇點點頭,不喜不怒:“尹鋒,你回自己府去。今夜只要你不亂動,我只罰你閉門三年。”
    尹鋒長舒一口氣,深躬到地,孤身一人向宮外飛去了。
    寧塵哼了一聲:“你倒是光棍,拿得起放得下。”
    直到現在,寧塵才信了貝至信先前對尹驚仇的評價。如今決戰在即,自己只有三名元嬰可用,如果真逼得尹鋒生死相搏,千峰座真就難逃一場血戰。他被最信任的下屬背叛,卻毫無怒色,輕重緩急分寸拿捏,都能將利益最大,確有君王氣概。
    每一個人都是他的棋子,他分得清清楚楚。之所以天天跟自己著惱,正如貝至信所說,他在乎自己,卻又不知怎樣對待一個朋友……“見真章了,游子川,你叛不叛我?”
    “呸!臭老虎,剛救你一命,又裝上孫子了。你說吧,往哪兒殺?”
    尹驚仇抬手一指,狂虎猙豹一眾妖軍現已殺入內廷,正與黑甲軍血淋淋廝殺在一處。戰場中央氣息分明,那便是帶黑甲軍前來的那名元嬰修士。
    兩人一同向那元嬰沖去,包云止也緊跟左右。寧塵忍不住看了他一眼,生怕他身上也有貓膩,可尹驚仇卻目不斜視,仿若剛才尹鋒之叛從未發生。
    他是對的,包云止再叛,事情就沒有轉機了。與其疑神疑鬼,不如騙騙自己,也能全力以赴,死而后已。
    包云止已讀懂了尹驚仇的意思。他面目凝重,兩腮間咬肌蠕動,渾身鼓著勁兒,誓要在尹驚仇面前亮亮自己的忠心無二。
    黑甲元嬰、尚榮、施橫野,這就是最差情況。就算施橫野不在,也是個三打二的局面,一個法寶、一個秘法,便足以局勢逆轉,萬萬大意不得。
    然而一直到三人與那名黑甲元嬰短兵相接,都未曾見到尚榮,也沒有施橫野的影子。
    那黑甲元嬰手擎黑炎,一掌下去三五個金丹妖修就直接融成黑漿。尹驚仇竄到近前,虎吼破喉,本命法術將他狠狠一震。
    包云止拳生豹爪,直轟在元嬰后腰。那元嬰真罡護體,飛出兩丈,抬頭一看便是明光閃閃柳渡刀。
    三個人左突右沖,圍著黑甲元嬰好一頓胖揍,溢出的真氣直把小半個內廷都掀了個底兒朝天。
    “尚榮!!!尚榮!!!”
    那元嬰支撐不住,狂嘶大吼,卻無一人助他。尹驚仇三人更是信心大增,拼著受了他幾下硬的,換了他一身的血肉模糊。
    身下,在大蝕國兩部之力面前,一百來人的黑甲軍怎么擋得住,剛殺了才有三分之一便潰敗如流,一個個騰在空中就往宮外逃竄。大蝕國妖修也不是吃白飯的,宮里的緊往外追,守城的中道攔截,殺的是血流成河,活著逃出千峰座的黑甲不過七八名靈覺期,能不能活著逃出大蝕國還不好說。
    黑甲元嬰身受重傷怒不可遏,見大勢已去,納入一口元氣,便要兵解肉身元嬰遁逃。
    寧塵可是壞透了,剛才鏖戰時只在旁邊游走并未全力,凈瞅著機會往他身上打惑神無影針了。此時見他決意兵解,當即將針弦一撥。
    那元嬰的本命元氣微微一滯,動作就慢了那么一剎,包云止豹爪已逼上來,一爪子掏爛他的臉。緊跟著尹驚仇運功一吸,竟將他元神逼出紫府,吃豆腐似的一口吞了。
    “你怎么啥玩意兒都吃啊,回頭拉稀。”寧塵癟著臉說。
    那尸身帶著爛西瓜一般的腦袋,從空中摔下砸在地上。宮里被元嬰級真氣這么一犁,都快成了荒郊野地。三人緩緩在空中游動,小心防備,觀察四周情形,但見兵亂已緩,偶爾有抱著僥幸匿形躲藏的黑甲軍被從暗中揪出,屠戮當場,再沒有什么像樣的反抗。
    “秉殿下,尋到尚榮蹤跡!”
    一名戰將從遠處飛來,高聲奏道。
    “講!”
    “尚榮隨侍的宮仆所言,尹鋒剛剛被殿下驅走,我等開始攻占內廷之時,尚榮便棄宮逃跑。有兵將二十余人親眼見他逃出宮去。后又有赤望城戍衛傳信,察到國師元嬰級別真氣,掠飛而過。”
    尹驚仇抬手將傳令戰將遣走,向地面落去。寧塵忍不住開口道:“我真是服了,鬧了半天,尚榮繞這么大一圈子,是要玩借刀殺人啊!”
    包云止不善謀略,尹驚仇卻能聽懂他在說什么。如今看來,尹鋒偷襲奪位,不過尚榮小小一賭,那黑甲元嬰才是他目的所在。引動尹驚仇出兵勤王,將自己在勢力中的對頭趁機殺了,回去向上頭稟報也有了借口,不失為一出貓哭耗子假慈悲的好戲。
    尹驚仇胸中豁亮,點指心腹人馬安撫宮中各處、搜查隱匿殘黨,只覺得這多日籌謀總算得償所愿。
    “游子川,你去西苑寢宮保父王安危,不得有誤。”
    寧塵使勁兒朝他吐舌頭:“老子累死累活,一個謝字沒有,你真把老子當狗使喚啊?!老子回家摟姑娘睡覺去咯——”
    私下里沒大沒小還則罷了,當著眾將的面,尹驚仇再是感念他功勞,又哪里容得下他跟自己作怪使相。
    “滾回府里,不準出門半步!游子川,你再有不恭頂撞,我一定將你的人殺了。”
    寧塵也不想鬧得不可收拾,想要整他,機會多的是。他心中毒辣辣地琢磨著,翻個白眼走了。
    尹驚仇收斂心緒,點察四部守備,安撫驚懼宮人,清算損失,整整忙了一夜。
    野火撲熄,煙塵散去,尹驚仇站在王殿屋脊上,眺望著初升朝陽。細密溫潤的陽光緩緩映入眼中,須臾間變得雄渾燦爛,撲灑在整個宮室之上,撼得他心曠神怡。
    大蝕國已是我的……
    雖有波折,但一路走來,終于站在了這個地方。他百感交集,緊盯著太陽的雙目隱隱作痛,幾乎流下淚來。
    包云止飛至近前,俯身恭敬道:“啟稟監國,三部太仆派人前來問安,以示臣服。宮中情勢已穩,傷者入醫、死者收殮,一應運作已恢復如常,只待將毀壞屋宇撥款修繕。”
    “西苑可好?”
    “我已派人盡心圍守,無有異樣。”
    “游子川呢?”
    “從命回府,再無響動。”
    尹驚仇點點頭,飄然飛入西苑。猙豹部精銳在此集結,見太子現身,俱是將身量站的筆直。
    他一步步走著,穿過園林湖畔,買上寢宮高階,越走越緩。
    空蕩蕩的寢宮,只有寥寥幾名仕女遠遠伏在地上,仿若擺設一般,沒有一個敢抬頭看他。
    尹驚仇站在安置尹震淵床榻的那間殿外,久久不得邁步。
    上一次就是在這里,兇險非常。他原本以為,自己這輩子不會再和父親說一句真心話。但尹震淵卻用寥寥數字,再次打開了他身為子嗣的心防。
    他突然發現有很多話很多話,想和父親說。
    尹驚仇不再踟躕,他用力邁過門楣,向躺在床上的那個男人走去。
    比之上次來時,尹震淵的呼吸起伏更弱了,幾乎弱的難以察覺。尹驚仇越走越近,他從來不敢想象尹震淵會有這樣衰弱的時候,竟忍不住鼻中發酸。
    他跪在床前,掀開被子一角,伸手去抓尹震淵的手掌。
    “爹……”尹驚仇喉中作哽,緩下片刻,才輕聲道:“我做到了……”
    錦被猛然翻揚,直撲尹驚仇頭臉,褥上那只手翻轉一叩捉住尹驚仇手腕。施橫野從床上暴躍而起,揮掌一掄,隔著錦被狠狠拍去。
    ***  ***  ***
    “這他媽叫什么事兒啊,太子爺都說了,事成之后放人。我又不給他搗亂,你老揪著他脖子,他受得了受不了!”
    寧塵身后站著巫曉霜、令狐姿和凜蠆,氣勢洶洶指著面前的狂虎戰將罵道。
    那戰將充耳不聞,只拿手掐著小朱后頸。小朱太矮,那人就跟提溜貓一樣把他拎在半空,頸門被制,小朱連胡亂蹬腿兒的勁兒都沒了。
    貝至信聽見響動,過來給寧塵一頓好勸,這才堪堪勸了回去。
    寧塵還在那發牢騷,貝至信把他按住坐下,嚴肅道:“子川,現在還不是放松的時候。”
    寧塵橫著歪在椅子上,讓令狐姿給他剝瓜子吃:“我倒也不是沒有疑慮。只是尚榮都跑了,還有什么好擔心?”
    “要不然,你還是親自去兇獅部觀望一下……”
    “不去。臭老虎不讓我亂跑,我替他忙前忙后,他回來不高興了又拿小朱開刀。”
    寧塵說完,貝至信就沒了聲響。他斜眼一看,老貝正襟危坐,神情極為嚴肅。貝至信于他,多少有點兒長輩的意思,他不好意思繼續擺爛,只好把腿撂下來坐好。
    “貝先生,你好像很擔心?”
    “尚榮重拿輕放,我不覺得他會就這么罷了。”
    “他人又不在,二也沒兵,就算不想罷休,又能怎的?”
    “原先說來,我倒并不多么擔憂。可是,從昨晚開始,尹鋒已經不能用了……”
    寧塵腦中一警,思忖道:“你是說,狂虎部少了一個元嬰,所以鎮不住三部了?不是還有我,還有包云止嗎?全盛期元嬰三人,怎么也……”
    分析到這兒,寧塵也說不下去了。如果兇獅部生叛,狂虎部失了絕對掌控,包云止又何必死掛在尹驚仇這根枝上?就算狂虎猙豹依舊能保持聯盟,暴熊兇獅又怎么不能抱成一團?
    重新啟用尹鋒?這孫子已經搖擺一次了,尹驚仇哪還敢用他第二次……就算今后能收心所用,也不是現在能解決的。
    不過只要自己穩穩站在尹驚仇這邊,三部未必敢動。哼,鬧了半天,還是得老子給你撐腰不是?就算他們要反,怎么不也得先探探自己口風?
    還沒等他把這話說出口,門外突然警訊大作,整個太子府炸鍋一般亂了起來。
    寧塵連忙沖出屋去,揪住一個驚慌失措的金丹:“怎么回事?!”
    “太子、太子宮中遇施橫野行刺!兇獅部正集結暴熊部軍力,準備一起逼往宮內!”
    大蝕國王宮本有重重御敵陣法,尹驚仇為了勤王之計,提前將陣法都解了,還未來得及重鑄,就已經叫人咬住了弱處。
    “尹驚仇死了沒有?!”
    “好、好像沒有……我也不清楚!”
    這時候放的消息,無論死了活著都作不得真。寧塵腦袋嗡嗡亂響,只覺得一頭栽進了人家設下的陷阱。
    “子川!當務之急,要穩住猙豹部包云止!你把全府人馬都帶上,入宮增援!我跟你走,由我與包云止剖明利害!”
    寧塵朦朧間準備照做,卻忽地停了腳步。
    “不。老貝,你去。凜蠆,由你護著貝先生。”
    “子川,你已是尹驚仇能托信的最后一個元嬰!你不去,包云止難以定心!”
    寧塵搖搖頭:“貝先生,我們做的,都是尚榮算好的,你發現了嗎?他舍了一百黑甲軍和一名元嬰,就是哄我們吞餌的。救駕,就算救下來,也于事無補,我們籌碼用光了。”
    貝至信聞言也是被他點醒:“你意欲如何?”
    寧塵扭頭看向身后的女孩。
    “曉霜,你想做九祝嗎?”
    巫曉霜見寧塵焦頭爛額,只恨自己無能為力,此時突然來了一個機會,她大喜過望,連忙跳到他跟前,大聲道:“只要能幫得上忙,我都聽你的!”
    ***  ***  ***
    沒有護衛從侍,沒有御輦儀仗,連一件好看的衣服都沒有。巫曉霜穿著府里胡亂拽的丫鬟衣服,就這么縮在寧塵懷里,一路飛馳往九祝殿去了。
    令狐姿自告奮勇,說或許也能起些作用,便背在后面一起帶了來。反正這不足百斤的纖細女子,與元嬰而言也算不得負擔。
    寧塵身為九祝祭廟大司丞,路倒是不陌生,只是他心有惴惴,不知這事能不能成。
    他與炎陽國二圣交過心了,迦樓羅看穿尹震淵想做九刳,這才橫插一腿不讓他奉選九祝。只要這九祝之位權柄不涉他國,對二圣來言倒也無傷大雅。
    巫曉霜一旦過了【天鼎汲福】,雖不能點選九刳,但卻有機會遏制大蝕國內部的騷亂。雖然高位者素知九祝是空殼擺設,但造反不是一兩個元嬰就能搞定的。你上位了,令行禁止依靠的不還是那些金丹靈覺、凝心筑基?這些國之榫卯可不會視九祝于無物。
    不想當光桿兒司令,就必須要給九祝賣足面子,這就是寧塵的底氣。
    九祝殿奢華錦麗,乃是九祝衣食起居的地方,要檔次有檔次,要地方有地方。待三人落下風來,往殿中快步趨行的時候,巫曉霜臉上的愁云都淡了。
    “好漂亮啊……以后我就住這兒嗎?”
    “當了九祝,你就是妖族的大爺爺!你想住哪兒就住哪兒,反正這地方不給別人住。”
    “哈!我要給這里面全都挖上大池子,灌上我們南海的水!”
    雖是愁著,被巫曉霜這樣說笑幾句,寧塵竟覺得胸中開懷不少,想與她好好親昵一番。只是千峰座戰火即燃,【天鼎汲福】卻是耽誤不得。
    九祝殿墻厚宮深,寧塵于此間又不十分熟稔,只能拿神念掃個大概,卻不敢破墻透地直奔【天下鼎】所在之處。這地方多有陣法警御,胡亂造次只怕橫生枝節。
    在溜光水滑的螢石地磚上行了半柱香的功夫,終于到了地方。
    天下鼎高不過三丈,卻修得恢弘大氣,莊嚴肅穆。它形似丹爐,中分三層,最下面一層均布九扇火門,待會兒便要由巫曉霜以靈感之能選定其一,從中取出獨屬九祝的那枚丹種。
    尚未靠近,天下鼎中已有雄渾威壓隱隱傳來,竟然真是一件天下無雙的珍奇。論這東西在法寶中的成色,那可比它遴選出來的九祝靠譜多了。
    只是寧塵站在大鼎之前,一個勁兒的撓下巴頦:“這……啊這……怎么弄來著?”
    “你不是大司丞嗎!鬧了半天你什么都不知道啊!”
    “我這都沒干過正活兒呢!”
    中殿空闊廣大,兩人喧囂聲嗡嗡回蕩,聽得令狐姿忍不住插到二人中間:“主人,鼎中段背陰鑲有一枚引火晶,以元嬰期真氣灌注其中,便能鼎火高燃。”
    寧塵抻頭看了一眼:“還真有!你怎么知道的?”
    令狐姿微嘆一聲,剛要開口,寧塵突然身子一僵,一把拽住二女胳膊,將她們向后推去。
    鼎殿深處,竟然坐著一個人。那人若不是站起身來,寧塵神念竟一直未能發現。
    寧塵那是什么強度的神念!若是例行公事隨意掃查也就罷了,他生怕此處藏有敵人,每一處都專心探過。然而就算這樣,都沒能探到那人所在,這即是說……“真是操了大狼狗……最后撞上個分神期……”
    寧塵牙齒咬得咯咯響,按住二女躲在門口,邁步向前走去。
    他本以為是尚榮在此處埋伏,定睛一看,才發現是一名鶴發老者。那老者面容謹肅,衣冠簡樸,只穿一身白袍洗得發灰。他右邊袖子空空蕩蕩,卻是少了一只手。
    大蝕國分神期一共就倆,尹震淵生死未卜,這一位想必就是被尹震淵囚于深牢的九尾天狐族長。
    “令狐前輩,在下大蝕國九祝祭廟大司丞,游子川。”
    老人聲音很輕:“你知道我的名字?”
    “是。”
    與尹驚仇謀劃時,大蝕國基本的情形還是要弄清楚的。令狐狩,大蝕國唯二的分神期妖修,破族時被尹震淵摧破一臂,又在牢中禁錮多年,真論實力,甚至與分神前期都有一段距離。
    可是再有距離,也是貨真價實的分神,瘦死駱駝比馬大,他若是跑來與自己作對的,那可就麻煩了。
    “不知前輩到此所為何事?”
    令狐狩左臂拂須,沉聲道:“尚榮將我從獄中提出,對我說,想要報破族之仇,想要毀去尹家江山,便守在此處,不叫神龍之女行那【天鼎祈福】。”
    寧塵冷汗浸透后襟,貝至信常說自己乃是破局關鍵,尚榮又豈能對自己毫無防備?自己與巫曉霜交好,又從炎陽國平安歸還的,如此想來,尚榮連此一節都能封堵,可謂天衣無縫。
    離間尹鋒、禍亂四部、刺殺太子、阻截九祝……都算到這份兒上了,尚榮可不是說走就走。人家在不在這兒根本無所謂,又能保證自己性命無憂,這才是頂級算計,自己還有得學呢。
    算不過他,那就試試自己嘴皮子吧……“令狐前輩,尚榮說的話,您就這么信了?”
    令狐狩巍然不動:“信不信又怎樣,我且問你,尹家的江山還穩嗎?”
    人家什么都不想要,就想讓尹家父子的天下來個地覆天翻,自己還能怎么答?扯個彌天大謊,糊弄人家分神期三五分鐘嗎?
    見寧塵不做聲了,令狐狩便將下巴一揚:“走吧,你打不過我,枉丟性命。”
    寧塵沉默半晌,掂明各個關節,最終抬頭一笑。
    “我想試試。”
    他話音剛落,令狐狩分神期神念呼嘯而來,直沖寧塵識海。
    寧塵雙腳穩扎,喚醒法綱,調動信力,分毫不退。
    令狐狩本想識海一擊搶得先機,一腳將這小子踹個半死也就罷了。沒成想他神識一擊不中,反倒大力倒灌,竟被這少年反打一招,險些將他識海傷了。
    令狐狩愕然之際,柳渡出鞘,寧塵貼地一個急旋斬他雙腿。
    元嬰分神交戰,肆無忌憚放出真氣,隨便什么地方眨眼就毀成一片廢墟。可九祝殿聳立千年,一磚一瓦都嵌得陣法,寧塵全力一刀旋在殿腳柱子,堪堪斬出一道寸深的缺口。
    令狐狩自恃分神修為,大蝕國沒了尹震淵,誰能扛得住他神識威壓,哪怕肉身殘破,也敢獨守天下鼎。偏生來的卻是這么一個神識豪宕的小兔崽子,元嬰修為竟有如此識海,手中兵刃亦是不俗,正迫他肉身枯敗的弱點。
    深囚多年,令狐狩一無刀劍傍身二無法寶護體,寧塵卻是好東西一大把。他下定了死心,瞅準機會先戳了一只燃血蠱在身上,掏出吳大少給自己送的符箓點燃,擴張修為的丹藥糖豆兒似的往嘴里倒,非得讓這老狐貍知道知道疼!
    二人斗在一處,令狐狩不得不將真氣大半聚在左手,好與柳渡刀相抗相抵,如此一來寧塵只攻不守,竟逼的一名分神節節后退。
    可寧塵憑依的符箓丹藥不可長持,哪敢與分神期酣鏖竟日,還是得靠這張嘴。
    他瞅準時機急道:“前輩!尚榮狼子野心,定然另有所謀,九尾狐破族亦有他的一份,切不可受他離間!”
    這話于令狐狩聽來全無力道,他在牢中別無他法,所有可能都想過,雖然尚榮亦是仇人,可畢竟四部已然大亂總沒有錯。老人凝神定氣見招拆招,單憑一條臂膀穩穩將寧塵攻勢擋在身圈之外,一語不發。
    寧塵繼續道:“你我與其兩敗俱傷,不如成全小子!曉霜一旦成就九祝,定將九尾天狐一族再復初盛!她最聽我話,可做明證……”
    令狐狩石雕一般的臉上,眉頭輕輕一皺,寧塵知道有門兒了。
    “我亦有您族中后輩青睞,可叫她從中作保,我之為人,她必不會騙您。”
    寧塵說著話攻勢放緩,沒成想令狐狩卻反客為主,他獨臂探出,指如利刃氣機鋒銳,抬手一舞險些劃破寧塵喉嚨,攻守易位。
    可是拿到主動之后,令狐狩卻終于說話了:“那后輩什么名字?看我是否認得。”
    寧塵大喜:“令狐姿是也。”
    不提則罷,令狐狩聽聞之后怒目圓睜,臉上的皺紋仿佛都張開了寸許:“早聽聞有一賤人名為令狐姿,離宗叛族,為榮華富貴做了尹震淵泄欲之物,日日賞于臣下玩弄!此棄父侍仇之人,丟盡我九尾天狐的顏面,族中誰人不知這賤人的名字!我若見了她,非將她一掌立斃!”
    弄巧成拙,寧塵氣得七竅生煙,咬緊牙關抗下令狐狩瘋魔一般的亂攻。符箓將盡、丹力將消,這么撐下去必敗無疑。射影含沙雖有建功之力,可息壤一漲沖壞了天下鼎,那就本末倒置了。
    若能拖著令狐狩出殿再戰還好,可自己只要擇意周旋,人家大可不必追上前來,時間耗盡便是令狐狩贏了。
    想到此處,寧塵不得不另選法子孤注一擲。他拼著吃了令狐狩兩招,胸口鮮血迸濺,陌葬三刀猛劈過去。令狐狩躲過兩刀,中了一下,半個手掌切了下來。
    寧塵趁此機會折身而逃,撲在天下鼎引火晶處,狂吼著注入真氣,剎那間點燃鼎火。
    “曉霜!!!”
    他傾注之后真氣不濟,正準備堅守不動以待猛攻,沒成想令狐狩老謀深算,他剛一閃身騰挪,令狐狩已猜到他的意圖,直奔巫曉霜而去。
    這下子寧塵反倒落在了后面,他急火攻心,傾全身氣力猛擲了刀去,直插令狐狩后心。
    令狐狩人在半空頭也不回,分神期比之寧塵最大優勢便是氣海底力。他后腳跟運足真氣向后一磕,柳渡刀刀罡倒轉,反射回身,噗一聲穿了寧塵肚子。
    分神期真罡裹在刀身,寧塵小半個肚子爆成一團血漿炸在地上。巫曉霜剛要哭叫,已被令狐狩單手別住手腕,直制后心。
    寧塵血窟之體緩緩愈合,拎著刀向前兩步,焦聲道:“你莫傷她!此乃水族一脈神龍嫡女,你傷她性命,蜃蛟一族必要和九尾天狐不死不休!”
    他是真慌了,此番他叫巫曉霜作九祝,讓小蛟不得不卷入亂局,本就心中不安,現在竟叫她墜入敵手,不知覺間說話聲音都顫了起來。
    令狐狩調穩氣息,沉聲道:“你敢再動,我便取她性命。我殘廢之軀,事后向蛟族以命抵命就是。”
    寧塵身上真氣漸弱已是目力可見,令狐狩心知,只要再等片刻,此子便再無力與自己相抗,以神龍之女為質,這招卻是選對了。
    令狐狩不明白的是,為何方才與自己昂首交戰的神俊少年,臉上會害怕成這樣。
    寧塵額上青筋暴起,臉頰抽搐,緊緊盯著巫曉霜的眼睛。
    “不……曉霜……你別……”
    巫曉霜神色如水,竟再不見一絲慌張,只見她櫻唇微動,吐出一句話。
    “我不做你的累贅。”
    話音剛落,女孩身上忽地狂雷暴起。令狐狩絲毫無有防備,此元嬰全力一擊貼身而發,竟不得不使出真力抵擋。他獨掌猛揮,正拍在巫曉霜后心之上,女孩撲飛出去,身子砸在石柱之上。
    在凌神木,重明早已應寧塵所求,破了巫曉霜頸上玉箍的封禁,實已恢復元嬰級氣海修為。但寧塵詭計多端,只讓巫曉霜繼續佩戴,以惑千峰座眾人耳目,只為到關鍵時候能有一張底牌。他先前叫巫曉霜換小朱為人質,便是想坑尹驚仇一把。
    誰也想不到,巫曉霜性子如此剛烈,竟容不得寧塵因自己而受制。
    寧塵瘋吼一聲撲上前去,撈起巫曉霜來看,女孩口中鮮血噴涌,重傷腑臟。
    寧塵抖著手挑出幾枚妖修所用丹藥,給女孩喂下,一轉頭,令狐狩已縱身襲來。
    他暴怒攻心,拼著性命不要以傷換傷,只想將令狐狩斬于刀下,眨眼間血窟之體已是千瘡百孔。
    令狐狩知道他體魄有異,進退有據并不與他死斗。眼見他氣勢墜落、真氣難續之際,反手一指點在肋下,送了一股分神期天九真氣入體。
    寧塵肉身不怕受傷,卻最怕這專襲經脈的攻擊。一時間全身劇痛,手腳僵硬,令狐狩指尖一剮,削了他兩條腿摔在地上。
    令狐狩垂首望他,立指成爪,對準寧塵頭顱:“好小子,是個人物。送你一程。”
    就在這時,令狐姿踉蹌著沖了過來,撲通一聲跪在令狐狩面前,哭道:“還請老祖留他一條性命!”
    令狐狩定睛觀瞧,忽地露出驚怒之意,不禁向后退了一步。
    “你……你就是托身尹震淵宮中的令狐姿?!”
    令狐姿垂首不語,只是淚流滿面。
    令狐狩大怒道:“你竟然也知道羞恥?!遮掩了名字就管用嗎?!遮掩了名字,就認不出你這張臉來?!虧你身為族中最有九祝希望的人,卻做出如此下流無恥之事!你對得起族人嗎?!對得起我對你的厚望嗎?!”
    令狐姿心有所謀,卻無從解釋,那背負的淫聲穢名,更是叫她在從小關懷備至的族長面前無顏以對。
    “你連自己都救不了,又想換誰的命呢?令狐曦,今日就拿命贖罪吧。”
    九尾天狐跪在地上泣不成聲,如此被長輩相斥,只覺得天塌地陷,噩夢復現,再無一絲生路。
    可就在這時,身后少年忽然伸出手來,緊緊將她牽住。她不禁回過頭去,淚眼婆娑看向寧塵。
    寧塵伏在地上勉力抬頭,朝她一笑。
    福至心靈,雖不知因果何為,輪回哪般,寧塵只將體內寄居的一縷幽精殘魂,往令狐姿掌心一注。
    七色九尾剎那間瀑揚而起,冥冥中梵音微震,十數道咒印如金絲編就,于身后遍布綻開。令狐姿站起身來,雙瞳已散,目中流光璀璨宛若星河,抬手迎向令狐狩。
    令狐狩分神期一擊如入煙海,只激起令狐姿身周陣陣漣漪。他目瞪口呆,再也動彈不得。
    “去吧。”
    梵音中傳來令狐姿縹緲聲響,直入令狐狩雙耳。那聲音溫柔深遠,如母哺嬰,令狐狩一個枯槁老人,竟忍不住目生濁淚。
    “你……你是……你是……”
    “我是。”
    令狐狩伏身跪拜,轉身而去,走得失魂落魄,如墜深夢。
    令狐姿抬手罩下一道金光,裹住傷勢沉重的巫曉霜,然后轉過身來,跪坐在地。
    她捧住面前那呆若木雞的少年面頰,輕輕垂首,將額頭與他抵在一起。
    “寧塵……寧塵……”
    她喃喃自語,喚了兩聲少年的名字,突然間嚎啕大哭,泣不成聲。
    (待續……)
    

第三十二章:酒來碗干苦中摻
    寧塵雖不曉得令狐曦身上到底是什么隱秘,但如今大敵已去,一時間也不禁松懈下來。
    令狐姿即是令狐曦,她一直未能修行的原因果然是因為幽精缺失。如今完璧歸趙,令狐曦似是已獲九祝之力,重拾步六孤曦位格。
    有了九祝身份,南疆萬事已定。寧塵心下大安,他伸手去摸令狐曦被淚水沾濕的面頰,剛欲開口,殊不料面前女子粉雕玉琢的纖手忽然上移,十指發力捏住他的頭顱。
    一股劇痛傳來,那拂手消去分神期一擊的力氣落在頂門之上,激得寧塵慘叫出聲。
    令狐曦雙眼迷離宛若蒙紗,目光中濃濃眷戀卻夾著悲愴凄絕。
    “不如就這樣吧……寧塵……就這樣吧……后面的路……太苦了,太苦了……”
    輕如薄紗的嗓音中,頭骨咯咯作響,猶如萬千重山從四面八方擠過來,下一剎便會在柔荑間腦漿四溢、紫府崩碎。寧塵驚恐萬分,拼力去掰她腕子,又哪里掙扎的動。
    “你他媽瘋了?!狗都知道不咬主人!!!我真翻臉啦!!!”
    劇痛之下,寧塵破口大罵,他別無辦法,總不能被活活捏死在這兒,只將腕子一抖,射影含沙吐在掌中。
    就在這一瞬,額上指力驟然松懈。令狐曦似是驚醒過來,她失了力氣,涕淚橫流伏倒在地,哭得雙肩抽動。寧塵膽戰心驚間不敢造次,生怕又刺激到這瘋婆娘。他頭痛欲裂,頂門頭皮早被指尖擠破,滑膩膩流了一腦門子血,暗暗吐納一圈才修補起來。
    斷下的兩條腿掉在不遠處,可不能浪費了。寧塵爬過去把自己腿撿了,稍稍費了些功夫,驅使血窟之體將殘肢接駁再續。待他轉頭再看,令狐曦已然泄盡苦悶,腫著一對桃眼跪坐在地愣愣出神。
    寧塵見她沒再鬧幺蛾子,也不顧不得別的,先奔去了巫曉霜身邊。
    女孩昏迷不醒,口中鮮血滿溢染紅半張小臉,前襟也是暗紅一片。她初化形的肉身,后心挨了分神期一掌,大損心脈,脊骨都斷了。
    好在令狐曦先前攏下的金光不知是何法力,竟控住了傷勢,寧塵先前拿的藥雖不算神品,但也是從尹驚仇那里討要的御用上品,正借令狐曦法術生效之機散發藥力,一點點將她身子恢復起來。
    寧塵將她抱住,只覺萬分后怕。自己雖然聰明,可終究不能算無遺策,這般將女孩置于險地,實是過分托大。回想先前千鈞一發之時,真若認降也便認了,雖然前功盡棄,畢竟留了青山不怕沒得柴燒。可誰能想到,他還沒來得及衡量局勢,巫曉霜已然替自己選了最好的那條路。
    也是對她最壞的那條路……
    他對巫曉霜的感情初萌不久,難比龍霍蘇者,可巫曉霜用情之烈已然不遜三女。寧塵抱她在懷癡癡相望,只憶起那日萬法宗上烈火滔天,便如此般。
    “何德何能……”
    寧塵思至深處,不禁心下撼然,所負之情,亦是重荷甚倍。
    身邊腳步聲響,寧塵抬眼皮朝來人一瞥:“不發瘋啦?”
    別看他嘴上輕松,心里也還惴著呢。方才差點叫人活活捏死,尤其還是給自己暖過床洗過腳的,心再大也得留個疙瘩。
    令狐曦已收了淚兒,此時靜靜站在寧塵身旁,九尾招揚,卻不發話。寧塵抬頭去望,但見她尾尖九枚金環咒印光芒盛耀,身周金影籠罩,猶如神祗臨凡,若非心志堅定,難免不生伏地跪拜之意。
    “你已是九祝了?”
    令狐曦抬手向天下鼎一揚,裹著無形火焰的丹種從鼎中一躍而出,懸在她的掌心,一收一發猶如探囊取物,當真隨心所欲。
    “現在是了。”她輕聲道。
    寧塵看著流光中模糊不清的雙瞳,鼓起勇氣開口:“我有很多事想不明白。”
    “我知道。但我們要先去救尹家。”
    聽到這句話,寧塵總算把心吞進了肚子。還能替自己著想,那便是沒瘋。雖有一萬個問題壓在胸口,卻也不急于一時了。
    他抱著巫曉霜,隨步六孤曦走出九祝殿,卻見獨臂令狐狩坐在臺階之下。老人未說二話,護在步六孤曦身側,一同御風向千峰座飛去。
    出乎意料,離殿之后,步六孤曦御風速度竟遠不如抱了一個人的寧塵,只不過略勝金丹堪堪靈覺。好在令狐狩助了她一臂之力,眾人行路倒也不慢。寧塵正好擔憂途中橫生枝節,有這分神期門檻的老頭壓陣便什么也不怕了。
    是日,步六孤曦現身千峰座,亮出天下鼎丹種。九祝之威初展,千峰座萬民跪伏,四部紛爭立息,只可惜半日戰火,仍是累及甚遠,將小半個千峰座化作廢墟。
    尹驚仇在施橫野偷襲之下傷而未死,鏖戰之時卻也只能憑叔父尹震宵、包云止支撐大局。尹震宵舊傷未愈,拼力施為,費了一條性命傷去暴熊兇獅一員大將,堪堪抗住攻勢。尹鋒察覺局勢傾頹,違了太子敕令主動參戰,總算守住王宮。
    施橫野當機立斷,命暴熊部圍死王宮,率兇獅轉攻猙豹部所據城區,欲逼包云止反水。猙豹部雖秣馬厲兵,可終究沒有全盛期元嬰坐鎮,被打得節節敗退,眼看護族法陣將破,九祝光華卻已從天而降,解了這場勝負。
    狂虎部本是元氣大損,想要執掌大蝕已如癡人說夢,可九祝金口玉言,當眾點選尹驚仇再繼王位,千峰座哪有敢說個不字的。就算施橫野肚里有什么歪歪腸子,看見九祝身后的分神期令狐狩,再多不甘也只能回家當個悶屁放了。
    寧塵這一回算是真正見識了九祝在妖族的地位。獸族四部打的腦漿子都快出來了,步六孤曦一句話,元嬰以下的妖兵絲毫不帶打哏兒的,刀槍入庫馬放南山,任那幾個元嬰大將如何呵斥,都沒有一個再聽命的,最后就剩幾個光桿兒司令,再硬挺,卻也難抵眾心向背。
    妖族再出九祝,乃是百年盛事,千峰座本來犯了兵災,沒有十天半月實難安撫民心。可正是因九祝出手平了禍患,整個都城匕鬯不驚,連趁亂作惡之徒都沒敢露頭。
    戰亂平歇,寧塵沒有在千峰座多留,而是和九祝一起回了九祝殿居住。九祝殿原本只有幾個筑基期的掃地看門,突然間有了主兒,當天下午附近城池就快馬加鞭運了幾大車的奢靡吃用,當差的下人更是送了上千。
    送東西的從這天開始就沒停過。不光是大蝕,炎陽國和羅浮國的車隊緊跟著也來了。原本空空蕩蕩的九祝殿,前半拉十幾座宮宇屋舍連走廊都堆得滿滿當當,金銀珠寶美玉珍木不計其數,奇花異草該種的也都種下,院兒里再沒一寸荒蕪土地。
    天下鼎所在中殿和后面的九祝寢宮當然不許閑人進入——除非來的人是寧塵叫的。
    修行到這份兒上,也不用人伺候,有沒有下人倒無所謂。寧塵氣機一撩,操動茶壺將下座那只茶碗斟滿。
    “貝先生,請。”
    貝至信剛與他敘罷前日大亂的整個過程,恰在口干舌燥的時候,便也不與他客氣。一口甘茶下肚,不禁咂了咂嘴。
    “這茶……竟比太子府上的還好些。”
    “凌神木那邊送來的【千載鶴夢】,妖圣珍藏的。”
    貝至信臉頰抽動兩下。寧塵說得輕巧,可他卻是土生土長,妖圣兩個字貫在耳朵里直打顫兒。想當初他一個凝心期的狽類,匿身芒城鮮蔬坊當個菜販頭子,就算胸中千仞溝壑,又哪里想到有朝一日能喝上妖圣的仙茶。
    可這仙茶喝到口中,卻被心事蓋了滋味。
    貝至信將杯中之物一口飲盡,安置幾上,起身道:“子川,諸事已了。容貝某請辭歸鄉。”
    寧塵沒急著回他,慢悠悠吹開茶葉沫子,抿了一口,這才道:“行了,最煩這一套,你非得來一出三請三讓?”
    貝至信苦笑:“此番請辭,非是戲語。我確是無地自容,難過心關。只是讓子川見笑了。”
    寧塵手中杯子一旋,落在不遠處茶盤里。
    “老貝,咱倆復復盤。”
    剛才那番話于他猶如耳旁風,左耳朵進右耳朵出,貝至信拿他沒轍,只得由著他講。
    “你幫我薦去尹震淵、聯合尹驚仇,又在迦樓羅犯境后穩住局勢、摸清對手根底。無論情報、戰力還是時間,我們都是被動的一方。你看破尹鋒反心,堪稱第一大功,無有此節,狂虎部沒進宮就得亂,別說撐到九祝點封,連黑甲軍都打不了。尚榮老謀深算,詭計環環相扣,又在宮中把控全局以逸待勞,你我任何一個都算不過他。但是你看,咱倆合在一起,最后還不是成了嗎?”
    貝至信沉默片刻,嘆道:“子川,我請辭,并非為的這些……”
    “怕我為了小朱的事怪你?”
    “經大蝕國這一回,我已看清了。你忠信義氣,乃是仁道之君。我一介狽類,慣使陰仄腌臜手段。我知道你不會怪我,我只愧自己智計不廣,難堪大任,日后所謀不慎,壞了你的仁道。”
    “你這馬屁拍的,鬼都要抽筋兒,我可不愛聽。”寧塵啐了一句,卻也站起身來,躬身向貝至信深施一禮,“貝先生,小朱之事,其責在我,您受委屈了。”
    貝至信還沒回過神,寧塵已向前一步挽住他臂膀,在客座上肩并肩坐了。
    “我與貝先生相交僅僅兩日便分頭行事,你不懂我性子,我又懂你多少?我唯獨知道,自己這做老大的,把謀士孤身撂在兇險之處,逼得他不得不使出下乘手段,可算不上有擔當。你那計策雖與我理念不合,可若旁而觀之,隨機應變行得四兩撥千斤,卻不得不喝一聲精彩。”
………………
資源來自“步頁”道:utooto,前面加個“艾特”符號即可打開,“步、頁”合成一個pin字。
………………
    他繼續道:“俗話說,將在外,君命有所不受。你我無法暗通款曲,各自謀劃難免有誤。這不是你的問題,而是我的問題。當老大的沒能讓謀士明白自己心里孰輕孰重,若到頭來又怪計策不合心意,這還當什么破領導?!”
    寧塵一番話深入淺出,字字句句扎在貝至信痛處,他心口發熱,只是不知作何應答,只能長嘆一聲,輕輕搖頭。
    “貝先生,大蝕國改朝換代的一出戲,不過是咱倆磨合的小場面。我自己大業未竟,后面還要仰仗先生襄助,你要是拍拍屁股走了,不是把我撂空兒里嗎。我得天天想你想的抓耳撓腮,滿床打滾兒……”
    開始還一本正經,說著說著就肉麻起來。貝至信起雞皮疙瘩之前趕緊給他打斷了:“好了好了,我今后不再提請辭之事。但有一句話還需與子川明說,只怕忠言逆耳。”
    寧塵收斂恣態,正襟危坐:“先生請講。”
    貝至信一字一頓,輕聲道:“量力而行。”
    寧塵心中微凜,只頷首道:“我聽得了。”
    貝至信沒再多說一句,他站起身:“子川,我先回千峰座幫尹驚仇支應諸事。你有什么話要帶嗎?”
    “不用,很快就是九祝登位大典,我當面和他說。”
    “好。”
    “哎哎哎,差點兒忘了。老貝,你去問尹驚仇討要一份你們妖修的修煉典籍,最近這些日子不須你出什么力,你也得練練功,早晚還是結個金丹,也有個保命的底子。”
    “啊……”貝至信沒想到寧塵會說這個,一時間還有些呆。
    “咋的?不好意思開口?那我讓九祝替你要。”
    “豈敢豈敢,怎能相擾九祝大人,我聽你的就是。”
    寧塵也不需貝至信擔當什么戰力,但好歹也得有點兒自保之能。若是不結金丹,肉身受創之后,怕是連救命的丹藥都沒資格吃,叫他稍微耗些時日結丹,也有個托底的機會。
    送走貝至信,寧塵往九祝寢殿去了。
    與天下鼎所在中殿相比,九祝寢殿的大小不遑多讓。步六孤曦未叫人多行布置,除了原本的法壇御座,只在御座簾后布了一榻、一桌、一椅,那榻上躺著的還是巫曉霜。偌大的寢殿闊曠空靈,若不仔細看,還看不見臥在角落里團成一團的凜蠆。
    “怎么樣?”寧塵邁入殿中,向御座上的女子問起巫曉霜傷勢。
    “好的差不多,今日或許便能醒。”步六孤曦緩聲道。
    過了一日,許是休歇完全,她聲音中也多了幾絲溫柔嫵媚,不再似初時那般空冷。寧塵先去探查了一下巫曉霜情況,知道步六孤曦所言不假,于是心也安下來。
    他抓了唯一一張椅子,咯吱咯吱拖到九祝御座之前,一撩衣襟,與步六孤曦坐了個正對面兒。
    “該怎么叫你?步六孤曦?還是令狐姿?令狐曦?”
    女子似是想了一會兒,最終道:“外人只會稱步六孤曦,這是九祝法統。主人無論想叫我什么,都好。”
    還認自己作主人,那一切就好說了,“就叫你曦,好嗎?”
    曦一聲輕笑,那笑聲中似苦似甜,難辨百般心緒。
    “當然……曦,最好不過……”
    寧塵踟躕片刻,決定還是一針見血:“你為什么想殺我?”
    令狐曦面無表情:“你是最聰明的,你能猜到大概。”
    “你初拾幽精,歸九祝位格,能視過去未來……你看到我未來所經之難,心緒崩潰……但更重要的是,你曾經身在太歲窟……”
    這是寧塵最想不通的地方。他在太歲窟中收得令狐曦幽精之前,那抹殘魂曾經說過,皇寂宗帝后尹白秋曾與她相伴百年。令狐曦年歲不過雙十之數,她又是怎么將幽精遺在太歲窟里的?
    他能想到的唯一可能,曦擁有的是類似轉世的能力。那無間地獄中,未來即現在,現在亦是未來,既然曦能看見未來,在太歲窟中她自然認得自己。九祝位格轉移之時,曦遺落了幽精,所以殘魂一旦入體,她即刻再復九祝盛顏。
    寧塵將推測一五一十說了出來,令狐曦只是點了點頭。
    寧塵追問:“我說對了?還是錯了?”
    “對不起,你只能自己去猜。我所觀視之未來,猶如蛛網重重,千絲萬縷,有定數、亦有變數。可如若泄露天機,我即落入網中,再不能觀視,九祝的位格也便失了。”
    寧塵于前世多有見識,自然明白她的意思,只是她在太歲窟中說過的話,卻讓他難以抒懷。
    “你曾經說……龍姐姐死了,霍醉也死了……”
    令狐曦沉默片刻,似是在思忖什么。
    “這是你面前其中一條路。如果途中做了另一種選擇,結果未必如然。”
    寧塵勉強寬了心——如此便好,只要命運不是既定,就總有辦法。
    “你是說,有很多種未來?”
    “方才講過,未來是蛛網,可以通向四面八方。最微小的振動,也可能令你滑入另一條蛛絲。”
    “那,步六孤孚瑜能夠識破我的身份,是因為她和你一般嗎?”
    “你還記得,三百年前寒溟漓水宮攻破大蝕國,羽族妖圣為何遲遲不曾出手?”
    “因為迦樓羅私下并不愿承認那時的獸族九刳。”
    “沒錯,只因妖圣們清楚,天下鼎選出來的乃是【偽九祝】,偽九祝點選的九刳除非實力超然,否則很難令洪荒大妖真正心服。萬年以來,實則并無一個真·九祝在世,【天鼎汲福】不過前人遺留的權宜之制罷了。”
    步六孤曦幽精陷在太歲窟,而太歲窟則藏于妖墟。妖墟歿時大概便是萬年以前,如此想來……“這么說,你是真·九祝了?”
    令狐曦搖搖頭:“我可以是,但如今尚未成就。偽九祝者觀視過去未來,止于面前三寸;以我之能倒是勝過不少,勉強目及十里之處;而真·九祝若能全力施為,千里之遙亦在眼中。”
    她繼續道:“九祝殿和天下鼎一樣,由歷代九祝專門修筑而成,寸磚寸瓦皆有咒法,萬陣合一,九祝容身其間,尋常手段便傷之不得。偽九祝觀視未來,亦需在殿中借此陣之力。步六孤孚瑜退任離殿之后,殘留余力只能勉強推算幾縷過往,觀視未來卻是不行的。”
    步六孤曦御風時氣海不過靈覺期,先前卻能阻擋令狐狩的攻擊,這倒是說的通了。
    寧塵琢磨了一會兒,歪著鼻子說:“既不能漏,又不能說,看再遠有啥用啊!”
    難得的,令狐曦竟然嫣然一笑。她本就生得傾國傾城,如今又身賦九祝大法力,這一笑竟是滿堂生輝,叫寧塵看得呆了。
    “你就是你……放心吧,我會永遠在你這一邊……寧塵,你不會走別的路,既然早已選定,就用力走吧……”
    她話語中梵音繚繞,如夢如幻,其中情意深厚,竟讓寧塵胸口如遭重錘。
    他向前一步,捉住令狐曦的手:“我合歡法綱四侯八脈,分你一脈與我共成大道,可好?”
    令狐曦目中光華消散瞳孔凝聚,愣愣看著寧塵雙眸許久。
    她最終還是將手抽回。
    “不。”
    這一個不字,似藏了千回百轉的心緒,叫寧塵怎么都讀不分明。
    “為什么?”
    令狐曦抬手摸摸他的臉,輕聲念道:“舊夢無憑君莫問,歲月堪憐幾重身……”
    寧塵突然害怕起來。
    他不知自己究竟面對的是什么,令狐曦看似羸弱的身軀里仿佛蘊含著碩大無朋的傷痛,只需輕輕泄出一縷,就足以壓碎他的心神。寧塵無法理解,也不敢深究,只能在她溫柔的撫摸中壓下腹中疑惑。
    “好,不問這個。那我可以問問,龍姐姐的殘魂在哪里嗎?”
    令狐曦收回手,道:“我已讓令狐狩將你先前籌劃告知了尹驚仇,他在著手辦了。”
    寧塵并不奇怪令狐曦能夠知曉自己的打算,但他驚訝的是令狐曦竟然可以插手這件事。
    “不是說不能用你的預知力影響外世嗎?怎么這回卻可以?”
    “因為無論我說什么、做什么,你都不會改變自己的念頭。當一條路篤定之時,我在其中干涉,就不會被網纏住。”
    寧塵只覺得腦海中被點了一抹亮光。看來令狐曦所遵循的規則并非銅墻鐵壁,若是能摸到其中的破綻,自己未嘗不能將她的能力收歸己用。
    方才自己發牢騷時令狐曦的那一笑,回想起來倒是有些意味深長了。
    只不過這可能存在的破綻必須自己摸索,來日方長。
    “尹驚仇能老老實實給我辦事兒嗎?”
    “九祝之命,他不敢不聽,更不敢動歪心思,你放心好了。”
    寧塵先前與貝至信籌謀,只等幫尹驚仇上位之后,就讓他在南疆的民間廣傳王命,但凡數月前觀察到天有異象之處,一律報將上來。龍雅歌殘魂飛遁,不可能不著痕跡,只要點滴線索,寧塵即可去事發處細細查探。
    初時還擔心讓尹驚仇搜索異象的時候被他在背后捅刀子,天天琢磨弄他個把柄在手里掣肘。如今倒是省了事,他坐穩位置全憑步六孤曦,只要她不跟自己對著干,那便萬無一失。
    只是融回幽精之后,令狐曦行止已與先前大不一樣。力量是最會改變一個人的,寧塵已不清楚自己是不是能信任她。
    永遠站在自己一邊?很多話說起來的確好聽,可惜這世界上越是虛偽的謊話往往越是好聽。
    然而令狐曦能夠看到的太多了,她向寧塵微微笑了笑。
    “主人,那一夜,尹驚仇讓你將我交回宮中……你為什么不從命?甚至激得他圖窮匕見。”
    寧塵一愣,隨即意識到令狐曦已觀視到了自己疑慮,正在試圖寬他的心。
    “你當然知道原因。現在的你,還有什么事是不知道的?你想說什么?”
    “我想說,不管為什么,你都為我站了出來……沒有法力的我,愿意擋在你面前受令狐狩一掌,重拾幽精的我,又有什么二般?”
    說著話,令狐曦緩緩向前,一只手勾住寧塵脖頸,貼在他耳邊吐出一口濕氣。
    九尾天狐好不厲害,寧塵被弄得面紅耳赤,后脖頸子發麻。或許是令狐曦如今氣質大變,那神圣不可侵的浩光籠罩身周,叫人生不出什么欲念,鬧得寧塵竟像個雛兒一樣扭捏起來。
    他可不是裝模作樣,心里是真的有點別扭。雖然往日里什么果兒都吃得下,可那都是自己看準了才摘的。令狐曦本是他手下服服帖帖的姑娘,突然之間變成了整個妖族說一不二的大家伙,前日里略展功力,好懸把自己腦袋捏爆。
    令狐曦與先前判若兩人,寧塵只能嗅得一股子陌生氣味。人心看不清,打又打不過,這當兒還能硬起來,那可真有點沒心沒肺了。
    像是看透了寧塵的心結,令狐曦笑得更是燦爛。她本可收了九祝法相改回先前打扮,但如此這般想撫平寧塵心里的疙疙瘩瘩卻難了,她索性也不取巧,推著寧塵往九祝御座上坐倒。
    寧塵現在算是掉空里了,明明面前這盤錦繡佳肴色香味蓋世無雙,可愣是沒有胃口。他自己也鬧不明白為什么,只半推半就同九祝大人一同坐了。
    御座再寬敞,也不是給倆人準備的,坐一起腿挨腿肉貼肉。令狐曦也沒似以前那樣賣弄絕色誘惑勾引,只將手搭在寧塵胸口,拿那軟綿綿暖烘烘的尾巴墊在他身下。
    那尾巴可大,一根兒就給寧塵倚得舒舒服服。令狐曦和他靜靜坐了一會兒,眼看寧塵身子漸漸放松下來,這才輕輕摩挲起他胸口。
    “怎么啦,不想睡我了?”
    “也不是,只不過現在沒有干那檔子事兒的心思呀。”
    “那,我們打個賭,好不好?”
    令狐曦話語中越來越有人味兒,倒是如寧塵所望:“好啊,怎么說?”
    令狐曦喑聲道:“我要是能讓你主動插我,你就答應我一件事。”
    “那要是我贏了呢,有什么獎勵?”
    “都讓你插了,還要別的?”
    寧塵雖是天下一等一的色魔,可卻常常自矜于定力,不然也沒法在瀟湘樓那女人堆兒里玩得轉,當即點頭跟她應了。
    “你知不知道,我被干的最爽的是哪一回?”
    令狐曦嘴唇貼著寧塵耳垂,小小蚊子音往他腦仁兒里鉆。
    寧塵心癢癢起來:“比我干的還爽?”
    “穴兒不是只有你進來過嘛,后庭再舒服又怎么比得了……不過就那一次,幾乎趕上你了呢……”
    寧塵往后仰了仰,瞇著眼睛把自己揉在她的大尾巴里,下巴一揚。
    令狐曦伏在他肩上,氣吐幽蘭:“當年狂虎部破天狐部,我被他們擄去,偏生我們狐貍家天生異稟,三日下來,那幾個金丹校尉都被我榨干了。他們徒有色心,竟牽來一匹魘獸弄我……”
    魘獸是妖族用來當坐騎的妖獸,靈智不可與妖族相其并論,亦不懂化形。寧塵聽到這里,已猜到后面的事,剛想打斷,令狐曦已撥開他的領子。她手往下伸,探入寧塵衣襟,微涼的小手滑過肚腹。
    “我嚇得要死,那時又不懂人前舞袖,只是一味啼哭,被他們把雙手捆在獸欄,光著臀兒撅在眾目睽睽之下。那魘雙蹄越過我肩膀,搭在欄桿上,咣當一聲……它身子好寬,呼著氣,巨大的胸腔膨脹起來,幾乎觸到我的后背。哪怕隔著幾寸,也能試到它身子散發的熱氣。”
    “魘獸濕乎乎的鼻息噴在我頭發上,它那么高那么大,稍稍站不穩,就撞得柵欄轟隆隆的響。我掙不動手上的繩子,更直不起腰,剛想求饒,那又粗又長的肉蟒就從我腿間豎起來。它開始軟軟的,很快就像活過來一樣,越來越挺,晃悠悠打著我雙腿,最后啪地抽在我肚子上,像黑黑的鐵柱子,硬的幾乎把我下半身挑起來。”
    “那魘拿滾燙燙的陽物在我腿間亂戳,身后的蹄子在地上踩得亂響,拼命挪動身體想要插到我里面,把我嚇得差點忘了施展魅術。熱乎乎的一個大肉團終于頂在我胯下,熱得我渾身激靈。我哪能想到,魘獸的物件能粗到那種程度,比最強壯的狂虎部戰將都粗上兩倍,糊在腿間就像挨上了一堵肉墻。”
    說到這兒,令狐曦伸出兩手,比出個堪如小腿的圓來:“大概得這么粗呢。”
    寧塵聽到此處已被她燎的口干舌燥:“給你捅進去還不直接操死了。”
    “我也記不清了,沒親眼看見呢……也可能沒這么粗,只是那時年紀小,東西比記憶中都要大點兒吧……”
    “后來呢?”
    “先趕緊魅暈了那魘獸,然后受著唄……它往里進的時候,真就眼前一黑,叫都沒叫出一聲,當時就痛得昏死過去。也虧得先被人在后庭折騰了幾日,不然恐怕腸子都捅穿了……誒,你是不是還沒親眼見過魘啊、馬啊配種?”
    寧塵在合歡宗外門的時候也使過馬,不過都不是宗門養的,只能搖頭。
    令狐曦賊兮兮地笑:“我以前也沒見過,想不到第一回就是被它們配呢。醒過來的時候,身子就像是被人放在瓦罐里拼命地搖,臉幾乎都要撞到柵欄上。我都不知道它怎么插進來的,就在我肚子里撐起來,那么滿、脹得我只想大叫,可一張嘴就是控制不住的淫叫……”
    “啊……啊……噢……”令狐曦在寧塵耳邊輕聲學著彼時的呻吟,手也伸進了他的腰。她冰涼的手指撈住那微微挺起的陽物,圈起來握在手心,慢慢地捏,每一下用力,都會讓它一圈一圈地膨脹起來。
    “魘馬哪懂得憐香惜玉,那可是瘋起來一蹄子踢死人的妖獸。它力氣好大,沒有技巧,沒有心思,咣當咣當,就只知道拼盡全力來操我。快的不容分說,堅定不移,一下一下一下一下、撞得整個廄房轟隆隆的響……”
    寧塵嘗過她后面的,天生尤物,磨上兩下就被腸液潤的油光水滑。可魘獸的物件又怎是人能比的,直聽得寧塵暗暗咂舌。
    “我能做的就是拼命分開雙腿,撐在地上站好。我若腿軟下去,身子便會整個被它陽物挑起、任其擺布,到時候亂頂幾百下戳破了腸子,真就沒命了……”
    “你腿那么長……努力站直,定是十分好看……”
    寧塵口中喃喃,忍不住去摸令狐曦的腿。令狐曦就勢而上,將腿搭去他身上。寧塵順流而下,手掌往她腿間探去。出乎意料,雖然腿間水汽朦朧,水兒竟比先前時候少的多了,只在陰唇外點點濕滑。
    “它幾百次地撞過來,屁股、大腿、腸子,全都麻了,只有身體被完全占有這件事一次次沖進腦袋里。再沒有別的念頭了,身體里面只剩下那根粗壯火熱的雞巴,仿佛自己變成了一只母魘,活著唯一的意義就是被它無窮無盡地操下去……由它下種生崽兒……再被它操下去……”
    “它太大了,仿佛把五臟六腑都撞散了,穴肉和子宮都被那根大雞巴死死擠在一起。一抽,一插,最淫蕩的地方就能彼此磨個爽。穴里、子宮里全都是淫水,我自己都能試到脹痛,可是偏偏被屁眼里的魘獸雞巴壓得一點縫都沒有,一滴都泄不出來。”
    胯間手指靈動,雖握不住寧塵白玉老虎的粗壯,卻點、抹、搓、扣恰到好處,每一寸都服侍得妥妥帖帖。寧塵氣息亦粗,并不想忍,由著令狐曦玲瓏玉指將自己送的越來越高。
    “腿終于還是站不住了,抽著軟下去,失了迎合它的力氣。它往后拔,肛肉被它拖出去,我哭號慘叫,沒人理我,然后它猛沖進來,胃液都被它從嘴里撞出來。可是抽出去的當兒,穴兒卻得了空隙,它往里一操,龜頭碾著穴兒和子宮,淫水就跟男人撒尿一樣從穴眼兒里噗呲射一地。那魘獸每操一下,我就噴一回,你知道有多爽嗎,噴出來的水簡直要把處女膜都帶破了。”
    “我本來大張雙腿好讓它進得順暢些,現在卻不知哪來的力氣,拼命把腿夾緊,好讓身子泄得更爽。我頭昏腦脹,哭嚎早變成了千回百轉的淫叫,周圍觀賞的虎兵也不笑了,都癡癡搓起自己那根半硬不軟的雞巴,幾下就射在我身上。”
    她腕子發力,手如亂影,揉得寧塵雞巴一抖一抖,欲仙欲死。他貪吃嘴刁,平常哪容得交代在女子手中,可這一回卻是著了令狐曦的道兒。
    “我不知道高潮了多少次,只把腹內的淫水都泄了個干凈。身后猛地一撞,險些將我腰撞斷……然后它射了,錘子一樣搗在我肚子里……”
    令狐曦拿手一攀,把寧塵摟在自己身上伏了,雞巴頭也頂在穴口,手指合住卵蛋一頓輕捏。寧塵不想再持,悶哼一聲朝令狐曦陰內射去,令狐曦喉頭發顫,輕輕噢了一聲,癡癡看著他雙眸,由著他從外面灌入自己小穴。
    那小陰唇何等的軟嫩濕滑,含在龜頭上猶如乳燕投林。男子射精時最是貪這一口,叫寧塵把雞巴白白冷在外面可難壞了他。
    什么勝負不勝負,還是先爽了再說。
    雞巴還一翹一翹射著殘精,寧塵抵胯躬身,摟住令狐曦身子一棍到底操了進去。
    “嗯——嗯——”令狐曦在他懷里一陣抽動,發出心滿意足的低吟這狐貍精太會玩了,寧塵從心眼兒到雞巴都狠狠爽了一回。他沒運合歡真訣,只盡心享受這一場尋歡,如今梗著喉嚨說不出話,在令狐曦穴里又猛頂幾下,射的干干凈凈才作罷。
    令狐曦顫聲道,“你輸了……”
    “輸就輸了,你先講完吶。”
    令狐曦點點頭,卻不讓他起來,就這么伏在他懷里用穴兒夾著他的雞巴。
    “我當時覺得,被人操進小穴也就是這么爽吧……”她一邊說,一邊垂首用舌尖舔著寧塵的胸膛,又抬起眼眸煙視媚行:“可后來才被你教了,真正的交合,是什么都比不上的。”
    “可你被黑甲軍輪的時候,不還是忍住了?”
    “因為我想當你眼中的”人“,而不是”物“。”
    “你當時不知道我是怎么看你的,我其實一點都不在乎。”
    “與你無關,寧塵。我只知道欲望是有邊界的,我摸到了,我想做的是自己心目中的自己。”
    “自己……是指萬年前的步六孤曦?還是現在的令狐曦?”
    “我擁有的九成九都是令狐曦的記憶。萬年前的光陰,我記得的不多,只留下了一些我自己都看不清道不明的情緒,但這些無法動搖的情緒亦會提醒著我,自己到底是什么人。”
    她自己都說不清,寧塵更沒有置喙的道理,他轉而笑道:“被魘獸操得這么爽,是不是以后得養一只供你玩了?”
    令狐曦也嗤笑一聲,隨即搖搖頭:“身體很爽,神魂很痛。就像潛入深淵,無光無我,只剩下欲望。我恨那樣的我,每每回想起來,都幾乎反胃……我觸到了屬于自己的海底,一次便夠了。能夠浮得上來,是我獨一無二的證明。”
    話語有些發沉,寧塵不欲再問。他與令狐曦分開,伸個懶腰重整心境,豪氣道:“這回你賭贏啦,你想讓我做什么?”
    令狐曦低眉垂目,緩緩道:“我想你對我說一聲”我喜歡你“。”
    寧塵楞在當場,他沉默片刻,提了提勁,努力開口說了個“我”字,卻續不下去。
    “對不起……”
    殊不料,令狐曦卻抬起頭來,眉開眼笑,把寧塵看傻了。
    “我以為你會傷心。”
    令狐曦搖搖頭,她坐在御座上,似是微微陶醉。
    “你我情愫遠未至此,我又不是自欺欺人的傻瓜。你若是真的說了,也不過是違心之言。你說不出,是因為你不想騙我。于旁人油嘴滑舌的小賊,卻編不成一個謊子……你心里面已然有我啦!我等你就是。”
    令狐曦說到此處,伸出手指,輕輕點在寧塵心口。
    寧塵全身一顫。
    她并非用了什么法力,她只是在點醒自己,這就是“我道”的一部分。
    方才魚水交歡之后令狐曦所說的那番話,竟是于寧塵的道心字字相切。雖然一時間無法參破其中深意,但寧塵心竅中卻有一處豁然開朗。
    令狐曦繞了這么一大圈,難不成實在避開九祝之規助自己進境?亦或是機緣巧合,兩人就是有如此一絲命數?
    無論如何,寧塵已再無疑她之心,他抬手一合,躬身欲向令狐曦施禮相謝,卻被令狐曦起身托住。
    令狐曦湊在他耳邊,小聲道:“不許說謝字。你忘啦,我依舊是主人的小婊子……”
    云錦天章的華袍之下,剛射進去的精水從新任九祝兩腿間拉著銀絲滴在地上,寧塵摟住她纖腰腰捏住她下巴,先將舌頭往她小口之中送去。
    ***  ***  ***
    不知過了多久,巫曉霜暈暈醒來,只覺筋骨酸痛全身無力,尤其后心處痛得厲害。好在倒也容易忍耐,她轉過頭來,一眼望見寧塵。他坐在桌邊,端著茶杯發愣,壓根沒發現自己醒了。
    “寧塵。”
    女孩一聲輕喚,那小子噌地跳將起來,興高采烈像個大狒狒一樣撲過來抱她。
    “別,別!身上疼!”
    寧塵這才沒蹦上床去,只抓住她的手緊緊捧住。
    “小霜兒,你真是嚇得我半死!以后再不許這么莽撞!你若不知惜命,我還敢帶你做事嘛!”
    巫曉霜噘嘴:“你看!你嫌我累贅了!”
    “你當然是累贅!可我也是你的累贅啊……不是為了我,你還舒舒服服在南海里游得暢快呢。”
    他反客為主,把個不諳世事小蛟說的焦惱。巫曉霜氣道:“我一個人舒舒服服有什么用,我要和你在一起!”
    “是啊……”寧塵摟過她肩膀,將腦袋和她靠去,“我也要和你在一起,你死了,我可怎么辦?心相牽,才會累贅,撕開自然會痛,你答應我,從今往后絕不能以命犯險,車到山前必有路,我們有一萬個辦法可以想,可若是你死了,什么辦法都沒用了。”
    他成本大套一頓白活,甜言蜜語夾著,幾句話就給小姑娘說迷糊了。巫曉霜又問起后面發生的事,寧塵也說故事一般繪聲繪色與她講了。
    聽到最后,巫曉霜嘆氣:“唉……到底也沒幫上你什么忙,九祝位子還讓狐貍精搶了!”
    她剛發一句牢騷,一直沉默無語的令狐曦忽然從御座上跳了下來。臥榻位置放在御座之后,巫曉霜壓根沒看到她坐在上面。令狐曦轉下祭臺,可把巫曉霜嚇了一跳。
    “說誰是狐貍精呢?”令狐曦似笑非笑。
    巫曉霜沒有那么多花花腸子,一看見九祝赫赫逼人的金色咒紋和遍身靈光,當時就鎮住了。
    “見、見過九祝大人……”
    她掙扎爬起,想在榻上向令狐曦跪拜,叫旁邊少年一兜手攬在懷里。
    寧塵抱著巫曉霜,朝令狐曦一揚頭:“她跪你,合適嗎?”
    這是呈威,更是試探。寧塵正好借這機會,看看令狐曦到底把自己放在什么位置。
    令狐曦笑起來:“曉霜是你的殛隱侯,我只是神絡牽下的奴兒,連法綱都入不了,我跪她還差不多,但又怕嚇著她呢。”
    巫曉霜連忙擺手:“不不,九祝大人,曉霜消受不得。”
    寧塵不諳妖族傳統,難以理解巫曉霜的反應。但既然后宮無事,他自然樂得清閑,于是開口戲謔道:“那還敢不敢叫狐貍精了?”
    巫曉霜叫他逗得小臉發白,低頭不敢說話。令狐曦卻走到榻前,柔聲道:“有什么不敢叫?我本來就是狐貍精啊。”
    說著話,她將一條大尾巴送到巫曉霜面前:“你看,狐貍尾巴都露了,你摸摸。”
    那大尾巴七彩流光,蓬松綿軟,巫曉霜這小姑娘如何忍得住好奇,大著膽子探過手去。這一摸可就不愿撒手了,足足擼了一盞茶功夫才心滿意足。
    尾巴本就是令狐曦敏感之處,被她這般撫弄,臉色不禁也泛了潮紅。只是她幽精歸位,帶著萬年神魂,原本滔天淫性倒是翻不起什么波浪。
    巫曉霜眼中,令狐曦儼然成了極有心胸的大姐姐,對她多生了不少親近。又想起寧塵告訴她的,自己命懸一線之時是令狐曦動用九祝之力穩住自己傷勢,不禁扭捏起來,想對她說幾句親近話。
    可這水族公主從小到大都沒對別人開過這種口,話都攢不起來。令狐曦只對她微微一笑,朝寧塵道:“你好好陪她,我去中殿靜修了。”
    寢殿讓給了倆談情說愛的,巫曉霜心下歡快起來,往寧塵懷里拱了拱,撒嬌道:“身上好疼啊……”
    “哪里痛?給你揉揉。”
    “后心……”
    寧塵掌力催動,在她后背揉按起來。那掌傷直透經絡識海,一時半會兒痊愈不了,但緩解一下肌理間的痛楚倒還可行。
    不知不覺替她揉了小半個時辰,女孩肩膀也散了,呼吸也輕了,揪著寧塵衣襟的小手都軟了,舒服的哼哼唧唧。寧塵耐性磨去大半,手不老實起來,一點點往她身前滑去,揉后背逐漸變成了揉奶子。
    “我傷著呢,疼……”女孩嘟嘟囔囔,把他手捉住往后一仰,“我想你抱著我睡。”
    “好。”寧塵隨口應聲,伸手就去剝女孩衣服。
    “哎呀你干嘛啊!”
    “我喜歡裸睡。你衣服硌我。”
    巫曉霜掙不過他,無可奈何叫他剝成了白羊,兩個人前胸貼后背鉆進被子,側臥而眠。赤裸相貼,肌膚相親,那親昵滋味哪有別的東西比得上。巫曉霜被他攏在火熱臂膀里,心兒不自覺都化了。
    溫玉在懷,又是憐愛篤深的情人,寧塵硬不起來可就成太監了。巫曉霜試到屁股后面硬邦邦的玩意兒戳過來,小鼻子哼了一聲。
    “說好了抱著睡覺,我不和你弄。”
    “聽你的。”
    “那你戳著我啦!”
    寧塵將身子一矮,棍子送道巫曉霜雙腿間:“夾著就行。”
    巫曉霜拿他沒法兒,那白玉老虎雄壯威武,橫過胯間昂揚上蹺,都點到自己肚臍了,簡直跟坐在上面似的。她惡狠狠拿屁股蛋夾了他一下,抓過他手臂抱在懷中,瞇眼去睡了。
    重傷初愈,雖是藥力充足,畢竟氣血大虧,巫曉霜確實身心疲乏。被子暖融融,情郎親切切,正是大睡一覺的好時候。可奈何鼓脹脹的乳兒被捏在人家手里,硬硬的大雞巴貼在小穴上,她閉眼睛沉了半個時辰都睡不下去。
    被子下面終于還是不甘心地蠕動起來,寧塵也是半迷糊半醒,忽然間雞巴一濕一緊,龜頭已被勾進那緊窄難捱的小縫里。
    他懶得睜眼去醒,嘴角卻忍不住翹起來,撈著身前女孩小腹往后一拉,圓滾滾緊致致的小屁股就和大腿根抵在了一起。前面秀發叢中悶哼一聲,大半截肉棒已沒入穴中。
    寧塵把她在懷里抱得更緊,嘴唇貼著她后頸,一手攬胸一手勾腰,胯下卻不使勁兒。巫曉霜輕喘粗氣,提臀收腰,在被子下面自己緩緩動著。雞巴在穴里半寸半寸的磨,水兒一點一點的泌,全無激烈,卻也咕嘰咕嘰響起來。
    開苞見紅之后寧塵一共才插了她一下就射了,無論細嚼慢咽還是雷霆暴雨她都沒嘗過,如今自己晃著小蠻腰,卻是一口一口吃的怡然自得,哪塊兒嫩肉磨得舒服,哪里肉芽蹭的爽利,都叫她自己摸索了個清楚。
    穴口內一指處廝磨最久,顯然是喜歡的,可論起痛快卻無論如何也比不上寧塵那一記開宮爆操元陰大泄。她拼命把腰往后撅,小屁股都壓扁了,好叫寧塵的雞巴進到最深,讓龜頭在宮口又磨又頂。
    可是她完璧之身剛破,陰關雖被侵入一次,修養過后宮頸依舊是又緊又硬。
    她側入姿勢納不進全根,單憑自己小小力氣往后去撞,又怎能讓雞巴操進子宮。
    不叫男人將陰關操開個七次八次,這一口是怎么也吃不到的。
    寧塵倒是爽得緊,那硬邦邦滑嫩嫩的宮頸滋溜滋溜在龜頭上轉著圈磨,龍族緊繃繃的一線天穴肉死死裹著肉棒,小酒就小菜兒,也是難得享受。
    巫曉霜體力難續,動上一會兒便要歇歇。情欲蓄得慢,最終卻揚得高,喉嚨里悠長輕盈一聲“啊——”,抓著寧塵的手掌按在自己小腹上,送自己上了高潮。寧塵隔著滑嫩嫩的肚皮,試著她子宮輕輕抽搐,胯間那片濡濕忽然擴大開來,少女努力回過頭,紅紅眼眶輕輕氣喘,小舌微吐,盼他親上一親。
    巫曉霜身子虛弱,寧塵剛在她小舌上嘬了一口,連雞巴都來不及拔出,她便偏頭沉沉睡去。
    這一睡昏天黑地,直到鑼鼓鐘磬聲響隱隱從外傳來,巫曉霜才惺忪初醒。還沒睜眼,就試到寧塵依舊緊緊抱著自己,不禁喜滋滋甜起來。可身子一挪,卻覺得后腰酸脹、小腹墜痛,不禁痛哼一聲。
    那雞巴還插在自己穴里沒動,好好一張給九祝備下的床榻,被褥竟已全都叫自己淫水浸透。再一抹小腹,又硬又漲灌了滿滿,看這量起碼在自己里面射了三次。
    寧塵見她醒了,支起身就去親她。身子一動,雞巴也跟著動,小穴竟敏感的觸之即顫,剛轉一下,巫曉霜喉嚨不受控制長吟一聲,那聲音又尖又媚,回蕩在九祝寢殿,羞得巫曉霜面紅耳赤。
    “咿呀——你、你把我怎么啦?!”
    “是你夾著我不放的,睡著了還拿雷法在肚子里電我,我堅持不住,自然就射了啊。”
    寧塵豈是個吃虧的主兒,巫曉霜睡下了,他可不樂意退出來,就這么叫她含了一夜。這一夜他本不想逞欲,奈何他那濃重陽氣倒逼著人家姑娘家的陰脈,如第一回那樣,陰脈中的雷元化作細小電花,電的雞巴酥酥麻麻,動都不用動,精關就憋不住了。
    命君的陽精豈是好相與的,射到巫曉霜腹中,她睡著覺就給燙得高潮迭起。
    也是水族公主夠潤,愛液就這么流了一整晚都沒流干。只是這床鋪算是沒法要了,往下一按都能將她淫水擠出來。
    打熬到現在,巫曉霜全身已敏感的無以復加,哪怕雞巴往她奶子戳兩下都能來個高潮。寧塵看她說話的時候嘴唇都哆嗦,當然看出一二,心中暗暗發壞,陽物在巫曉霜肚子里猛地昂了兩下頭。
    “啊噢噢噢!!!別動!!!先別動呀——”
    寧塵聽她的才怪,擰著身子撩起她腿,將巫曉霜弄成仰躺姿勢壓了上去。雞巴在穴里旋了整半圈,巫曉霜直接就被扯得翻了白眼,好半天才緩過勁兒。
    “喔噢嗚嗚……你、你壞透了你!”
    寧塵愛她嬌嗔又無奈的模樣,雙手與她十指相扣,把巫曉霜手按在了頭頂。
    巫曉霜挺著一對奶兒,整個身子亮在他面前,羞得脖子發紅。
    “小霜兒,休息好了吧,我要來啦。”
    巫曉霜早就扛不住了,拼命搖頭:“你這混蛋要弄死我啦!我哪里受得了!”
    寧塵趴下去,兩個人肚皮貼肚皮,熱乎乎膩在一起,他親著她耳朵道:“就讓我爽幾下,好不好?”
    巫曉霜苦著臉:“我身上還疼呢。”
    “正好運功,試試我給你傳去的《合歡殛隱訣》,雙修功法最擅療傷。”
    這可不是哄她的,想當初霍醉傷成那般,兩人走了幾個周天就治好了。只是初行雙修之法須得二人神智清明才能運轉,不然巫曉霜重傷時寧塵也犯不著嚇成那樣。
    “那好吧……”
    女孩話音未落,寧塵早等不及了。他往后抽出一寸,還沒等巫曉霜呻吟出聲,一下操到底去,淫水頓時噗嗤澆濕了大腿。
    巫曉霜尖叫一聲弓起了身子,宮口一陣痙攣,差點兒就二破陰關。第一次時寧塵沒來記得傳功,著實傷了她些許陰元,這一回卻不敢空手套白狼,立即運轉真訣功法,將她仔細還護起來。
    須臾間,那叫人腰酸腹墜的抽插變作了處處入心的廝磨,腹中陽精煉化增氣補血,巫曉霜眉頭舒展,櫻唇微張,顯然是有了功法進益。
    “啊……寧塵……這樣舒服……嗚嗯……喜歡……”
    女孩舒緩過來,寧塵也好發力。他逐漸大開大合,白玉老虎呈威行兇,直把個曉霜的一線天搗成了紅嫩嫩的圓洞。
    “啊——啊——啊——”寧塵棍棍吃下力氣,撞得巫曉霜身子一震一震。寧塵按住她腦袋,撩撥道:
    “這般用力,也喜歡嗎?”
    “啊——喜歡!啊——曉霜喜歡——啊……要到……想去了……啊——”
    胯下女孩高聲呻吟,大腿用力夾著他的腰,身軀也舒張開來。那棍子一次次堅定不移地操到最深,身子就那樣隨著它的推進晃動不休,巫曉霜芳心亂顫,仿佛自己任其擺布,叫少年將自己每一寸都征服了。
    “啊——寧塵——和我一起……噢——我堅持不住了……我想和你一起……呀啊啊啊——你慢點呀——”
    寧塵再停不下,吻住巫曉霜汗漬漬的脖子,打樁一樣往里去操。巫曉霜說不出話來,只是一味哀叫,滿臉都是病態似的潮紅。殛隱訣運轉萬全,結結實實連接命君,鎮住了法綱第三角。
    “射了……小霜兒……”
    “噢——射里面,寧塵,射里面——噢噢噢噢啊啊——”
    雞巴頂住宮頸,一股一股地往外噴涌,盡數漫入花宮。巫曉霜閉著眼睛,緊咬嘴唇,輕哼著品嘗了腹中甘美。寧塵這回為了給她填補虧空,盡力托住陰關,不叫她泄出陰元,只渡去陽氣助她進境,自是沒有先前那十二分的激烈。
    巫曉霜滿心柔情抱住寧塵身軀,喃喃道:“越來越喜歡你了,怎么辦呀……”
    寧塵剛攢了一肚子甜言蜜語想和她交心,殊不料還沒來得及開口,巫曉霜忽然驚叫起來,猛地將他從床上推了出去。
    寧塵還沒來得及反應,巫曉霜已抱著雙臂縮成一團。
    緊接著那床榻木架轟然崩碎。
    額出獨角、遍體生鱗,方才懷中的情兒霎時間軀身劇變,化作了數丈長短,壓碎床榻摔在地上。
    寧塵目瞪口呆,看著面前的曉霜化作一條蜃蛟,竟不知如何是好。
    巫曉霜踉蹌從地上伏起,擰頭觀瞧自己身形,不禁大驚失色,喉中一聲龍吟,竟嚇得撲騰起來,甩得那碎布木屑四散飛濺。
    “曉霜!曉霜!別怕!你先冷靜!”
    巫曉霜哪里還有心緒去聽寧塵的聲音,只知道自己原形法身被心上人看了個真切,生怕自己這等異族妖身,把堪堪入懷的濃情折個干凈。恰趕上恢復蛟身尚未習慣,狼狽間將寢殿鬧得個亂七八糟。
    寧塵在旁邊急得直抖手,想要上前按她,卻又怕傷到曉霜,一時之間只能由著她在地上翻滾掙扎。
    巫曉霜蛟身尾長,幾次差點將寧塵抽個人仰馬翻,她心下更急,直想變回人形,卻怎么都沒有辦法,最后只能連滾帶爬游到角落,團成一團,縮著不敢動了。
    寧塵見她停了,連忙矮著身子小心翼翼向她靠近過去。
    “曉霜……是我……還認得我嗎?”
    巫曉霜身子發抖,把龍首死命往卷起的身子里塞,既不看他,也不想叫他看。
    寧塵細膩,隱隱猜到女孩家心思,觀瞧了一下,看她身子似是沒有大礙,只是不知怎地被弄回了原形。當務之急,還是要讓她平復心緒,才好尋根問底。
    他當即擺出一副笑臉,將手放在曉霜身上。那泛紫金鱗在陽光下流光炫目,煞是好看,寧塵一邊摸她鱗片,一邊笑道:“變回原形,是要帶我去洑水玩啊?”
    小蛟身子擰了一擰,卻依舊埋著頭。寧塵靠到近前,也不急著勸她,只是倚著蛟身坐下。身后鱗片光滑清涼,寧塵索性將腦袋擱了上去。
    “小霜兒的龍鱗怎么這么好看?回頭要是蛻下一片,能不能送給我?”
    聽到這話,巫曉霜終于動了。她從身子卷中揚起頭,順著肩膀蹭到寧塵懷里,寧塵連忙將她腦袋輕輕摟住,在她鼻子尖親了一口。
    巫曉霜眨巴眨巴眼睛,一大顆淚珠從豎瞳滑落。她最怕寧塵看到自己這副摸樣之后自此疏遠,現在見他全無隔閡,心中的惶恐頓時消了,只剩下不知所措的委屈。
    寧塵摸著她的額頭:“莫哭,莫哭,這樣子也很漂亮。”
    “可是我想和你一樣啊……”
    小蛟突然開口,嚇了寧塵一跳。蜃蛟喉嚨與人族大相徑庭,聲音空靈幽深,宛若深淵遙歌,不過那字字句句匯成的語氣,卻仍是寧塵熟悉的女孩。
    “原來法身狀態也能講話!怎么當初和你談心,你一句話都不回我?”
    巫曉霜哼了一聲,身子一盤將寧塵卷了起來。她倒也沒使勁,就是纏著他不想放開。寧塵知道她現在心慌,只能由著她撒嬌。
    “變成這樣子可怎么辦啊……我明明都吃了化形丹的……”
    小蛟聲音發顫,叫寧塵心疼。他也有些麻爪,卻不敢顯露,只在她身上溫柔撫摸,叫她冷靜。
    “會不會是……剛才運功時出了岔子?”
    巫曉霜用頭頂他:“對!肯定是!都是你不好!”
    “是我不好,小霜兒別氣我。”寧塵連聲寬慰,哄她半天。
    遠遠的,腳步聲響起。能涉足此間的人自然只有一個。
    令狐曦走過來,靜立二人之前,看著寧塵被巫曉霜卷成花卷,不禁啞然失笑。
    寧塵惱道:“別笑了!你來幫忙給她想想辦法!”
    “不用擔心,一段時間之后,會變回去的。”
    這句話說的異常輕巧,聽在巫曉霜耳中卻無比安心。畢竟是九祝大人嘴里說出來的話,人家能觀視未來,自然不會是哄騙自己。
    纏在身上的小蛟安分下來,寧塵當然也是歡喜。可他卻比巫曉霜更懂九祝,只覺得令狐曦之言有些蹊蹺。未來發生的事,明明是不能隨便說的,怎地這一回卻敢開口?
    還不待他捋順清楚,令狐曦打斷了他的思緒。
    “主人,該來的人已經來了,九祝登位大典該要開始了。”
    寧塵這才想起來,先前外面那些吹吹打打不就是祭典的熱鬧嗎。此事事關重大,各族魁首齊聚,實在不敢馬虎。
    他耽擱不得,只能權且安撫巫曉霜幾句,叫她在寢殿等著。小蛟見他要走,留自己孤零零一個人在這偌大殿堂之中,又不禁焦躁起來。
    令狐曦不待寧塵開口,已朝巫曉霜招了招手:“曉霜,你也去,與他一同伴在我側就好。只是大典之上,前來參見之人都不可小覷,你們兩個最好不要說話。”
    巫曉霜連連點頭,跟在寧塵后面,隨令狐曦一同朝天下鼎那殿去了。
    寧塵擴開神識大略一掃,但見九祝殿外人頭涌動鑼鼓喧天,獸、羽、鱗、水四族有頭有臉的妖族都在外面擠滿了。那百十里之外,數不勝數的妖族的平民百姓,黑壓壓鋪得漫山遍野,更有甚者把小貨車都拉過來做起了生意,簡直如過節一般。
    九祝殿也是深宮厚院,比之千峰座的王宮不遑多讓,殿前廣場倒是安靜不少,站的都是四族元嬰以上的大妖。
    寧塵不敢怠慢,老老實實帶巫曉霜站在了御座旁邊。令狐曦款款落座,目不斜視,不再收斂神光。
    這時,兩股洪荒氣息從天而降落在殿外,與此同時令狐曦神念傳至殿外守門的令狐狩,命他邀廣場上眾人進殿。寧塵這才明白,令狐曦正是觀視到兩名妖圣即將駕臨,這才入寢殿催促自己。她雖然身居九祝之位,卻也不敢叫洪荒妖圣在外面等自己宣召。
    迦樓羅重明二圣駕到,哪有敢走在他們前面的。四族參見者俱是心口發緊,生怕羽族二圣不服這新任九祝,再鬧得個不可開交。
    誰讓迦樓羅之前跑過來。把人家國主都打個半死,這都是有犯罪前科的,寧塵心里也難免打鼓。令狐曦在九祝殿能按住一個分神期,卻未必能按住倆洪荒妖圣。
    可是等到二圣入殿、越過天下鼎走向御座,寧塵的心臟算是落了地。但見二圣垂目緩行,作足禮數,一看就不是來找麻煩的。
    二圣身后三丈,便是其余三族魁首。巫曉霜忽然龍首一昂,身子僵在原地。
    寧塵順著他目光一看,水族參見者乃一名華袍女子,恐怕便是步六孤孚瑜。
    那女子目光低垂,極有禮數,巫曉霜卻有些慌亂,龍爪在地上輕輕抓撓。寧塵在她脊背上拍了又拍,總算將她安定下來。
    迦樓羅在前,重明在側,一同行至御座之下,竟齊齊單膝跪倒,絲毫沒有拖泥帶水。
    “迦樓羅、重明,見過步六孤氏九祝天選,賀九祝愿心通明,所執無障。”
    二圣跪倒,身后眾妖也是望風而動,齊齊拜服在地。
    寧塵原以為羽族二圣就算不找麻煩,也不過走走過場裝裝樣子,萬沒想到還真給令狐曦跪了。
    令狐曦梵音高揚——“天覆其蒼,地載其芒;萬靈垂顧,妖族其昌。山岳立骨,江海滌臟;幼有所育,老有所藏。東原嘯虎,西林棲凰;南海騰蛟,北澤馳蟒。四時有序,同心同章;瘴疬不侵,兵戈不戕。今奉牲醴,躬執祀香;九祝其位,戰戰惶惶。青銅為鑒,血銘典常;星火承續,勿敢或忘。”
    眾妖拜服于地,齊聲誦道:“青銅為鑒,血銘典常;星火承續,勿敢或忘!!!”
    誦禱之聲繞梁不息,直擊寧塵肺腑。他肅然而立,驚覺妖族已然在此刻精誠相結,卻不知于人族是福是禍。
    念完禱詞,眾妖起身倒退而出,唯獨羽族二圣立而未動。待大家伙兒都去了殿外候著,迦樓羅才開口道:“步六孤大人,今天要立九刳嗎?”
    洪荒妖圣才不和你打彎彎繞,刀削斧剁一般干脆。寧塵不禁想,若令狐曦這時當即立個九刳,迦樓羅還真能翻臉不成?
    他也就是想想,令狐曦已柔聲應道:“百年之內,九刳不立。”
    “那太他媽……”
    重明狠狠擰了他一下。
    “太、太好了,沒事兒了哈,那我倆就走了。對了,給您帶了不少好東西,都堆去……”
    重明只朝御座深施一禮,狠狠搡了迦樓羅一把,將他使勁兒推走了,話都沒讓說完。
    等羽族二圣的身影在殿外消失,寧塵可忍不住了。
    “怎地洪荒大妖這么服你?面子可真是給足了哇!!!”
    “妖圣誕于天地元氣,隨不能如九祝一般觀視,卻多少能感應到一點天下大勢。在成為真·九祝之前,我只有一次吐露未來的機會,妖圣以禮相待,也是為了能夠在我這里增加些分量,不至于成為未來洪流中的一粒沙。你們人族不常說嗎,做人留一線,日后好相見,現在跪一下免得和我結仇,將來我也不好意思拿他們當墊腳石了。”
    寧塵輕輕點頭,這字里行間,竟叫他聽出了別的東西。如步六孤孚瑜者,尚未殞身,卻卸任了九祝,恐怕就是因為泄露了自己觀視的內容。至于她是為了誰而放棄九祝之位,答案顯而易見,結的果子正蜷在自己身邊。
    “可是,妖圣也有想要的東西嗎?當初重明拉著我講故事,難道真像她說的那么簡單?”
    令狐曦道:“洪荒大妖法力堪與玄修羽化相抗,肉身更是略高一籌。可是他們力量自天地而生,不需以識海之博支撐氣海之厚,所以神識比玄修羽化弱的多。洪荒大妖,神識在羽化期面前足以自保,但想要外放應敵,卻連分神期玄修都傷之不到。三百年前被寒溟漓水宮擊殺的那位妖圣,便是這一節吃了大虧。重明所求,無外乎是從你這里尋求強化識海的契機,倒是不必多慮。”
    言罷此節,令狐曦神識再傳,喚了第二人走入殿中。
    寧塵暗暗咂嘴。看樣子妖族這些大頭目都得見上一遍,也就是說……女婿見丈母娘是躲不過了。
    羅浮國國主,分神期先天大妖,虺族戈青蟄。一張瘦削俊秀的長臉,雖有帝王之儀,卻比尹震淵多出八分的陰涔冰冷。
    他行過禮,恭恭敬敬垂手而立。令狐曦道:“羅浮國主,有何所求?”
    戈青蟄嗓音細長,卻也洪亮:“在下并無所求,只有一事相秉。九祝大人取天下鼎丹種歸位之時,我羅浮國前任國主似是醒了。”
    令狐曦眉頭一揚:“前任國主現在何處?”
    “行蹤不明。彼時只有一股強橫妖氣震蕩全國,我派人去探,人已不在先前棲居之地了。”
    “好。我記下你了。”
    令狐曦將手一揚,羅浮國主禮辭而退,沒有半句廢話。九祝口中的一句“記下”,已有千鈞的分量。
    鱗族國主離去,寧塵立刻好奇道:“羅浮國前任國主是妖圣嗎?為何戈青蟄要特意來與你說?”
    令狐曦淡淡道:“如妖圣一級的人物,我推演觀視所付代價極高,所以輕易不會染指。我難以看到的事,對我來說自然是最有價值的事。”
    寧塵還想多問,她卻起身從御座站了起來:“我將水族的人喚進來了,你自己應付吧,我不在這里更方便。”
    說著話,她已一溜煙飄去了后面寢殿。寧塵打個哆嗦,和巫曉霜面面相覷,都不禁緊張起來。
    步六孤孚瑜邁入殿中,御座空空如也,只留下一人一蛟在此候她。她也是做過九祝的,雖沒有此番妖圣來朝這么大的派頭,卻也對九祝行事頗為了解,知道她該看到的都已看了,不想影響自己處理這廂家事。
    寧塵收斂心緒,緊走幾步上前躬身施禮:“寧塵見過步六孤氏孚瑜大人。”
    巫曉霜一步一蹭跟在寧塵后面,剛想喚她一聲,卻聽步六孤孚瑜開口道:“寧塵,抬起頭來。”
    寧塵剛一應聲,孚瑜的巴掌已經到了。她水族魁首,亦是分神期修為,寧塵就算想躲也躲不開,結結實實拿臉接了。
    這一掌勢大力沉,寧塵鼻子嘴角都流出血來,歪了一步才勉強站穩。巫曉霜心中一抽,連忙游到寧塵身前將他擋住。
    “娘!!!”
    她上身昂起,比化作人形的步六孤孚瑜更高。可孚瑜連法力都不用,探手在她身上一拿,巫曉霜哎呦一聲,身子當時就軟綿綿垂倒在地。
    “疼!!!娘,你捏的我好疼!!!”
    步六孤孚瑜兩指掐住她龍筋,單手將她壓在身側。巫曉霜還想掙扎,卻也渾身酸麻使不出一點力氣。
    “寧塵,曉霜心中有你,你身上亦牽扯天下氣運,我不能殺你。但你是什么人,你自己再清楚不過。曉霜不知輕重,此一段孽緣,是她命中之劫,你若待她尚有一絲誠意,就此去吧。我若多活一天,便不會讓她見你。”
    寧塵和巫曉霜聽聞此言都是如遭雷擊,女孩急得想要申辯,步六孤孚瑜指力一催,頓時連說話的勁兒都散了。
    眼見她即刻就要轉身離去,寧塵再顧不得禮數,急上一步攔在身前:“慢走!!!”
    “怎么,要在這九祝殿對我動粗?還是要求請九祝大人插手降我的罪?”
    “不敢!但小子有話不吐不快,我倒想問問,我到底是什么人?憑什么不能和曉霜比翼并蒂?”
    “你接下來要做什么,你自己不清楚?”
    寧塵心亂如麻,話趕話之下腦子也沒能思想清楚,只急躁道:“我做什么,又與你何干?!”
    這一句話可就著了步六孤孚瑜的道兒。事關女兒生死命脈,她自是毫不客氣:“龍雅歌是你最為心愛之人,曉霜她衷情于你,自是愿意供你驅使,你卻把她置于何地?難道她那顆心不是肉長的,就這么愿意看你對別人萬日情長?可是你不在乎,為了你要做的事,你從不憚將你身邊女子置于險地,你敢說不是?!”
    寧塵道心穩固,與他交心相伴的那幾個女子,都是和他同生共死的,早已超越孚瑜所說的那些俗世妒情。
    可無論如何,面對一個心痛自己女兒的母親,他又能說出什么大道理來呢?
    他別無他法,單膝跪地:“孚瑜大人,我與曉霜情投意合,絕無悔意,此番別離,我和她都不免肝腸寸斷。您是生她養她的娘親,該知道她性情幾多剛烈,這樣斷舍,定會叫她損傷己身命數。”
    步六孤孚瑜雖是面容冷峻,可也不能聽而不聞。她沉默片刻,再說出話來,已不似先前那般鋒利。
    “那也總好過被你帶入死地,香消玉殞。”
    “我原本就是準備讓她留在九祝殿修行養身。曉霜她化形未久,空有法力,我哪里舍得叫她跟我出去尋人辦事?”
    步六孤孚瑜聲音驟然拔起:“那是誰帶她來當九祝的?!她差點死在令狐狩掌下,你當我不知道?!”
    寧塵本以假冒玉箍作為妙計,從未想過讓巫曉霜冒險,可卻萬萬沒算到巫曉霜會那般烈性。這些辯白雖有其理,可說出口來卻極為無力,寧塵只能落得個啞口無言。
    步六孤孚瑜見他沉默,冷哼一聲,拎著巫曉霜往殿外就走。寧塵胸中猶如炭燒,追在她后面緊緊跟隨。他別無他法,也只能說起軟話。
    “孚瑜大人!我答應你,從今往后絕不令她涉險!我也會好生勸她,讓她乖乖聽話,再也不自作主張。你不信放開手,讓她自己發誓!”
    巫曉霜急得淚珠在眼窩子打轉,使出所有力氣將腦袋晃了三晃。
    孚瑜看都不看他倆一眼,一邊走一邊冷笑道:“寧塵,你自合歡宗一劫,滿天下玩弄你的油嘴滑舌,也算是無往不利。怎么,現在就只會說這些沒滋沒味的話嗎?”
    寧塵畢竟不是徒有其表,他剛才因情而亂沒能讀懂關竅,步六孤孚瑜這句話卻是將他點醒了。
    他停下腳步,靜靜看著孚瑜的背影,直到她近乎踏出殿去。
    “步六孤孚瑜,天下大亂將至,你真當水族能夠置身事外?又或者憑你一個人,能將曉霜護的周全?若我大敗虧輸,到了任人宰割之際,她是我的殛隱侯,也一樣會被斬草除根。”
    這話說出口來已是冰冷銳利,直插心口。孚瑜腳步一滯,匆忙在巫曉霜體內林探察,頓時一驚。她原以為巫曉霜化作蛟身是她出于玩心,沒想到卻是寧塵給她強灌了一套《合歡殛隱訣》的運功法門。那法訣是人族玄修之法,全然不是妖族所能修煉,寧塵和巫曉霜兩個愣頭青何其大膽,竟真將功法一同練了。
    那化形丹所鑄之體本就不堅,妖體與玄修功法相沖之下無法支撐,這才蛻化了法身原形以紓功力。孚瑜雖不知所謂殛隱侯是什么意思,卻也能感應到二人之間君臣佐輔之相。
    她知道寧塵所述不假,一時間竟紅了眼眶:“寧塵!你怎么能這么狠毒!你放了我女兒!!!”
    寧塵心中也暗暗撕痛。其實真到了要命關頭,寧塵哪怕自毀修為,也不會讓法綱痕跡牽連心愛之人。然事到如今別無它法,只能先將步六孤孚瑜唬住,強作鎮定。
    “孚瑜大人,法綱宜結不宜解。你一心要帶曉霜回去,我不能攔你。但好叫你知道,你須得助曉霜理順妖族經絡與人族玄法,重新助她化形,其后專心修煉殛隱訣。若按你們先天大妖隨性而為的法子,她是抵不過后面風雨的,有此神決,她才能得力自保。”
    合歡殛隱訣,看名兒就行了,等巫曉霜修行有成,躲過步六孤孚瑜的監視控制并不困難。到時候巫曉霜偷偷溜出來,二人自是有再會之時。
    此乃是下下之策,卻對巫曉霜沒有壞處。寧塵雖不愿與她分離,可步六孤孚瑜先前所說句句在理。小霜兒心性尚幼,修為也不穩固,真要胡亂跟自己四處闖蕩,自己又怎么能保證她平平安安……
    步六孤孚瑜咬牙切齒,卻也拿寧塵沒有辦法。知道寧塵不會繼續留她,便松開了巫曉霜的身子,將她擲在地上。
    “瞧瞧你選的好情郎!他哪怕去死,都也不放過你!你還不與他斷了……”
    話沒說完,巫曉霜已撲過去,將寧塵纏在懷里,輕聲泣吟道:“你不要我了?”
    寧塵抱著她的腦袋,以法綱神絡遞去一縷心緒。那心緒志堅意篤、情濃如血,雖不能在孚瑜面前與她擺明殛隱決的妙處,卻已將該訴的心境都訴了。
    巫曉霜受了他傳的意念,不再害怕,她強壓悲傷身子一顫,偷偷吐了一物在寧塵手中。
    寧塵低頭一看,也不禁雙目酸澀。指隙間凄紅血絲連成一片,掌中赤色如火——她又將心血石吐給了自己。
    巫曉霜本想遮掩,卻哪里瞞得過身后分神期的娘親。步六孤孚瑜見狀扭過臉去,長嘆一聲,雙肩微顫。
    寧塵捏緊心血石,對她重重點頭。巫曉霜與他癡纏許久,難分難舍,怎么喚都不愿離去,直到步六孤孚瑜又伸手拿她龍筋,才疼得將他松開。
    步六孤孚瑜帶著小蛟拔地而起,寧塵站在殿門處,與她四目相望。兩人雖未明言,卻都知道對方的眼睛在說些什么。
    ——等我出來。
    ——等你尋我。
    ***  ***  ***
    天色漸晚,燈火高燃,寧塵卻依舊在殿中徘徊,失魂落魄無法定心。
    他知道,所有的選擇都是對的,無論對曉霜、自己還是步六孤孚瑜。然而那當機立斷的絕情放手,卻叫他心口刺痛。
    修得再高,只要還沒有飛升,人就還是人。情關難過,人之本色。
    寧塵搖搖頭,將滿心失落掃去——馬上就要去尋龍姐姐了,不可被旁事分心。與曉霜尚有來日,可接下來卻容不得半點差池。孰輕孰重,寧塵分得最清,若是因情旁騖,自己這關是怎么也過不去的。
    令狐狩從殿外走進來,他沒有看到九祝,只能來到寧塵面前。
    “九祝何在?”
    寧塵強行振作,卻也聲音無力:“有事便和我說就好。”
    令狐狩打量他半天,最終沒有發出質疑。
    “九祝還見人嗎?”
    寧塵一時沒回過神:“嗯?見什么人?”
    “大蝕國國主,尹驚仇。”
    寧塵心中正在煩躁,聽見他名字不知怎地泛起膩歪,只把手一擺:“今日不見。”
    令狐狩轉身回去傳令,走了兩步又回過頭:“他帶著大蝕國元嬰,在外面站了五個時辰。”
    步六孤孚瑜帶走曉霜之后,就一直把大蝕國的人撂那兒了。四族朝賀,九祝殿位于獸族地界,人來的自然是最多的。尹驚仇要是一個人來的,把他攆跑也就算了,可要在大蝕國上下這么多人眼前將他驅走,那可真的傷了他一國之主的威儀。
    寧塵無奈翻個白眼,對令狐狩點點頭,自己一屁股坐在御座祭臺的臺階上。
    片刻過后,尹驚仇來了。
    四族領頭的,倆妖圣倆分神期,就尹驚仇一個元嬰。原本勢力最厚的大蝕國,如今論起高手卻是敬陪末座。唯一立得住的,便是這一任九祝欽點,所受恩澤已遠勝炎陽羅浮二國。
    話說起來,九祝身為九尾天狐一族,和狂虎部那可是有世仇的。尹驚仇知道,自己能有今日之轉機,完完全全就是靠得那唯一一個人。
    尹驚仇亦步亦趨,待他抬頭一看,那人就坐在臺階上等他。
    他皺眉四顧:“九祝大人呢?”
    寧塵腦袋往后一撇:“后屋睡覺了。”
    聽聞此言,尹驚仇身上松了勁兒。他上下打量寧塵一番,湊過來在旁邊臺階上坐了。
    倆人半天都沒說話。
    “你爹死了?”寧塵率先開口。
    “你會不會說人話?!”
    “操,那你讓我咋問!”
    尹驚仇瞪他一眼:“沒死。尚榮放出令狐狩,把我爹關到他原先的冰牢去了。也不知算不算因禍得福,倒是助益了我爹壓制火毒。分神期撐不住,但現在勉強還保著元嬰。”
    寧塵點點頭。這對尹驚仇來說算是大幸了,他還有機會去解開自己的心結。
    只是今后的道路卻不好走,九祝點選他作國主,到底只是一時。所有人都知道,九祝不會再為他出面,后面能不能鎮住場子,就要看他自己的本事了。
    “來,該給我道個歉了。”寧塵輕佻道。
    尹驚仇斜他一眼:“你我各為其是,憑什么跟你道歉?”
    “你可真是個白眼兒狼啊。我給你跑前跑后,你卻劫我的人,都給你送上王位了,還各為其是,真不要臉。”
    “你欲尋異象,我幫你去尋了;你不想讓人多問,我也盡心威嚇叮囑。我哪兒對不起你?”
    寧塵往他鞋前啐了一口:“哪兒對不起?我拿你當半個朋友,你他娘背后捅刀子,你真好意思說啊你。”
    “我沒有朋友。我要登位做事,必然是孤家寡人……”
    “瞧你這大逼裝的!好一個孤家寡人,那你跑我這兒逼逼啥?!”
    尹驚仇沉默不語,寧塵也擰著臉不看他。許久之后,尹驚仇開口道:“我錯了。”
    “終于道歉了?”
    “我說的是,我上一句話說錯了,不是道歉。”
    “好,你的道歉我接受了。”
    “我沒道歉!”
    “沒關系,我原諒你。”
    “你他媽……”
    一如兩人合作時的樣子,寧塵又把尹驚仇鬧了個胸口憋氣。不過這一回,尹驚仇那口氣散的倒快,他坐了一會兒,從儲物戒取出一壺小酒兩個小杯,擱在倆人中間的地上,倒滿。
    他率先捻起杯子,往地上留著的那杯碰個響:“喏。”
    寧塵白他一眼,最終還是拿起杯子把酒喝了。
    “我錯在高看了自己。”尹驚仇道,“我還遠遠配不上孤家寡人四個字。我曾經那般仰慕長兄,卻忘了自己該從他身上學些什么。路,他早已給我指好,我卻讓恨意迷了眼。”
    “你知道就好。”寧塵刺了他一句,又忍不住緩聲問,“你和你爹,把話說開了?”
    “父王……父親已在深宮閉關,他只對我說了一句話。”
    “什么?”
    “無解五藏,無擢聰明,尸居龍見,神動天隨……”
    尹震淵這是在教他如何做一國之主。由此可見,他已然接受了退位之實。不過寧塵仍是忍不住嗤笑一聲:“說的好。只是他自己都做不到,還好意思教別人呢。”
    “能做到的有幾個?”
    “也對……”
    談到此節,寧塵又想起一事:“尚榮雖然跑了,但大蝕國必然不會太干凈。尚榮其人深謀遠慮,難說沒有什么后手。你朝中也有些許人族,我教你一個搜魂術,金丹以下的可以辨識謊言。你傳與心腹之人,好好審審他們,看能不能揪出一點尚榮的尾巴。”
    人修皆為人身,而妖族中各族繁多,功法神識也大相徑庭,所以并不像人族一般有搜魂術可用。但尚榮若要留什么暗樁,八成會是大蝕國的人族,哪怕他們所涉籌謀不深,也總好過兩眼一抹黑。
    尹驚仇接了寧塵神識傳去的功法,突然笑起來。
    “一個搜魂術而已,不至于高興成這樣吧?”
    尹驚仇搖搖頭:“尚榮知道搜魂術存在,定然防備,估計審不出太多有用的。我只笑他萬般謀劃,千機巧算,卻架不住人心生變、緣起緣滅。你我本已落入他掌中,誰成想最終卻讓他功虧一簣。”
    說到此處,尹驚仇捏了捏拳頭:“雖然助我登位是咱們的交易,但畢竟是你免了我大蝕國萬民的生靈涂炭。說吧,想要什么賞賜,這是你應得的。”
    “賞賜?我是狗么我是,還賞賜!”
    尹驚仇沒有像以往那樣口出呵斥,只是緩聲道:“你我君臣一場,我于你是昏君,你于我是佞臣。(寧塵:還他媽玩諧音梗?)我養傷時,與貝先生有一場長談,貝先生對我說了幾句實話,很難聽,但真話就是這么難聽……你是個很好的朋友和同伴,但我現在不配。既然還不配,那就權且仍以君臣相稱。”
    寧塵笑起來,不自覺間心中暢快起來。他咂著嘴:“行,大王,那我可討賞了。”
    “說吧,想要什么。”
    “你放開大蝕國的云煙閣寶庫,我從里面挑上二十件寶貝拿走。”
    尹驚仇今天來說那一番話,多少有點跟寧塵道歉認錯、再續交情的意思,可一聽他這獅子大開口,又炸毛了。
    “你那嘴有把門的沒有,張嘴就來?!尚榮逃跑前卷了大半個國庫!現在大蝕國窮的叮當響,你敲竹杠敲瘋了?!”
    “你甭跟我來這套,瘦死的駱駝比馬大,我又沒要二百件,二十件都不舍得?”
    “我接下來立國、用兵、防衛八荒之地,哪個地方不要用錢、不要賜賞?你逮個蛤蟆攥出尿,也得仔細看看我眼下是個什么局勢!”
    “真能找理由。就你這小氣勁,放屁蹦出個豆兒,都能追二里地吃咯。”
    “你他媽惡不惡心!”尹驚仇知道打嘴仗不占便宜,趕緊把話拽回來,“我不跟你玩虛的,云煙閣中寶物你任選一件拿走,我絕不食言。”
    云煙閣是大蝕國最頂級的寶庫,只有國主一人掌控解陣入閣的咒令。可寧塵哪是那么好打發的,尹驚仇說尚榮卷走了大半國庫,他也得信吶。尹震淵又不是大傻逼,怎可能把咒令傳給別人。就算尚榮有充足時間破解陣法,元嬰期儲物戒,玩命裝又能裝多少。
    寧塵這就算賴上了,倆人你一言我一語,跟夜市上的老婆子一樣殺了半天的價。
    “你富有一國,摳摳搜搜說出去不丟人吶?云煙閣十件,青山庫十件!一口價!”
    “我去你的吧!絕對不可能!青山庫你任挑二十件,這是我底線!”
    “你還有底線?堂堂太子監國派人挾持筑基期的小豬妖,臉皮可太厚了!青山庫里都是些靈覺期往下的零碎破爛兒,你哄傻小子呢!”
    “你個不知好歹的東西,青山庫里的寶貝都是從南疆乃至西域各地收攏來的奇珍,哪怕不是打戰之用,也堪稱天下罕有。那云煙閣的寶物乃國之根本,你再咬著不松口,就趕緊滾吧!”
    寧塵見他都上臉了,知道摸到了底線,這才擺出掉了塊兒肉的模樣,咬牙道:“那二十件就從青山庫挑,但是云煙閣必須讓我拿一件!”
    尹驚仇暗暗松了一口,應了一聲,跟寧塵把壺中殘酒喝了。酒在肚里暖了一圈,忽然琢磨過味兒來。
    “不對啊!原來說的就是讓你拿一件云煙閣寶物,怎地轉了一圈,還真搭進去二十件青山庫的!!!”
    寧塵哈哈大笑雙腳拍地:“你一國之主金口玉言,答應的可不能反悔了!”
    尹驚仇倒也不是拔毛齜牙的主,嘆口氣道:“過兩日你來宮中,我帶你去挑。”
    “誰跟你過兩日,過兩日你把好的靚的寶貝都偷偷藏起來了。走!現在就走!我跟你去云煙閣!”
    尹驚仇都氣笑了,他本沒那心思,被寧塵如此一激倒也起了性:“你當我和你一樣全是賊心賊腦?走就走!”
    兩人率一應元嬰飛回千峰座。飛到空中時,寧塵望見九祝殿外郊野中一片的燈火通明。那些妖族妖民們還高興著呢,看樣子不歡聚個十天半月是消停不下來的。能跑來在遠處觀禮的,都是大蝕國高門富戶,逮住了揮金如土的機會,下頭小老百姓也都湊過來賺了個盆滿缽滿,人人興高采烈。
    千峰座更是熱鬧非凡,禮花禮炮從城中各個角落飛起綻放,有那不長眼的差點打到尹驚仇和寧塵身上。
    寧塵望著城中一片歡騰,忍不住戳了尹驚仇一肘子:“哎!當大王了,開心吧?”
    尹驚仇念頭在心中變了幾變,最后倒是沒再矜持。
    “父親未死,心結亦解;兵火未燃,奸佞散逃。一切都如我所愿,本應該開心的。但不知為什么,卻怎么都開心不起來。”
    “因為你怕自己當不好這一國之主。”
    “是。我喜歡戰斗修煉,卻不喜歡理政治國。那一夜王宮被圍,我甚至不止一次的想,不如就這么把王位讓給兇獅部。只不過現實容不得我那么幼稚,若打不贏最后那場仗,讓出的王位不過是投降的白旗,我只能繼續爭下去。”
    尹驚仇從來不會和任何人說出心里真實所想,但這一刻他卻覺得全身無比輕松。他從不知道,那些從自己口中滑落的話語,竟然能卸去那般重量。這時候他才明白,一個朋友意味著什么,但正如他一開始就對寧塵說的,他知道自己還不配。
    “我聽別人說過一句話,”寧塵在他身旁開口道,“不想當皇帝的皇帝,才能當個好皇帝。所以我覺得,你應該能把事兒做好。只不過啊——就是累。”
    尹驚仇有些驚訝的看著他,他知道游子川是假名,他也知道自己還遠遠沒有贏得真名相告的信任。只是他真真正正開始好奇,他那風輕云淡的表情下面,藏著多少無法訴說的東西。
    這是個不能問出的問題,所以他改口道:“我看見步六孤孚瑜把巫曉霜帶走了。”
    寧塵微微一愣,隨即“嗯”了一聲。
    “之前我一直沒想明白,現在看來,我應該劫持巫曉霜才對,你最在乎的是她。”
    寧塵笑了一聲:“那樣的話,今日笑得最歡的應該是尚榮,坐在王座上的人會姓施。”
    尹驚仇沒有隨他笑:“你難過嗎?巫曉霜被帶走了。”
    寧塵想強作笑臉,但卻失敗了。
    “有些話本輪不到我說,但話已至此,我也干脆些。”尹驚仇繼續道,“你是人族,她是妖族,我覺得你并沒有看明白這后面意味著什么。”
    寧塵有點兒想發火,但尹驚仇語中懇切,只好壓下情緒:“你且說說看。”
    “你可能看到,大蝕國朝中有不少低階官員也是人族;你去宏祿院,父王那時也許了你高官厚祿。所以你覺得,人和妖并沒有太多隔閡。可是你錯了,你們人類或許沒有放在心上,但每一個有修為的妖族都不會忘,三百年前你們曾一路殺到千峰座,滅了一名妖圣。在所有妖族的潛意識里,一百年后也好,一千年后也罷,妖與人是必有一戰的……”
    對中原而言,寒溟漓水宮南下平妖,乃是大宗門自己的事。于宗門而言是件大事,于整個人族看來卻是“小事”,甚至幾年之后就沒人多提了。這確實是一種傲慢,它源自于人族萬千年來對妖族近乎戰無不克的歷史。
    “步六孤孚瑜不可能允許你和巫曉霜在一起。因為她不會想讓自己女兒在未來的某一天不得不面對選擇——選擇是不是要幫你一起蕩妖屠龍。”
    “你抹不平這心底的一根刺,就不可能和巫曉霜長相廝守。又或許,你會成為讓人族妖族盡釋前嫌的那個人,誰知道呢……畢竟你來到這里才幾日,便讓大蝕國來了個天翻地覆。”
    尹驚仇輕輕笑著,不再多言,背著手飛在了前面。
    雖然只是短短幾句,可不知道為什么,寧塵突然覺得,與巫曉霜的離別不再像先前那么刺痛了。那些刺痛來自于不明所以的未來,而此時此刻,尹驚仇幫他看清了很多東西。
    青山庫確實沒有什么能讓元嬰期修為大進的法寶,但是精巧古怪的珍奇卻是不少。寧塵在青山庫連薅帶拽,像只掉進米缸的老鼠。
    這國庫庫存的東西確實不一般,那些金丹靈覺的法寶在同級別中都是拔尖的,奈何寧塵早已用之不上,光挑旁門左道的東西去了。
    奇奇怪怪的丹藥抄走三瓶,效果特殊的符箓順了兩疊,什么會自己寫字兒的水筆、嗷嗷怪叫的骨笛,最后還找到一堆不可妙言的精巧淫具,讓寧塵大手一揮都包圓兒了。
    青山庫不讓人心疼,可等到了云煙閣,尹驚仇非逼他把儲物戒留到外面,然后才讓管事的將云煙閣開了。寧塵露出咬牙切齒的模樣,唉聲嘆氣把那枚當幌子的儲物戒摘了,暗地里卻偷偷笑成了老母雞。
    寧塵現在要法寶有射影含沙,要兵刃有柳渡刀,缺的就是能把底力發揮出來的功法。他入閣之后目不斜視,直奔收藏秘籍的三樓而去。
    妖族的頂尖秘籍可不是拿紙抄上厚厚一摞,給人一邊讀一邊學,那都是與合歡真訣一般收在玉簡之中,但凡想學便能抽入識海。只是頂級的功法繁復精妙,想要再傳錄一份非得耗費元嬰期一年半載的功夫。
    都是好東西,誰愛跟別人分著學,這入閣的玉簡都是元嬰以上的大妖們臨終前留下的念想,學一份少一份了。
    一枚枚玉簡都被陣法護在其中,想偷偷將里面的功法抽走是癡人說夢。不過略略探查之后,寧塵心中也有了底,又去其他樓層掃了一圈這才罷休。
    “我要那枚《天中流》的玉簡。”
    一整層的神功秘籍,能搭配寧塵巽風邪體的風術很是不少,但就是這套《天中流》靈巧不羈、更看重施術者的巧思應變,才合得寧塵心意。
    尹驚仇倒是干脆:“拿走。”
    寧塵美滋滋把玉簡捏在手里,賊眼骨碌碌朝別的法寶亂轉,尹驚仇趕緊推著他從云煙閣走了。
    寧塵賴呼呼被他推出門去,冷臉道:“別雞巴推了!我回九祝殿練功行了吧!異象的事有信兒之前別來煩我。”
    看著寧塵一溜煙飛了,尹驚仇總算松了一口氣。就在這時,管事的從后面躬身道:“秉仙王,敢問您方才取東西了么?”
    “你什么意思?”
    “游將軍走后,我清點云煙閣庫存,除了《天中流》,還少了兩件元嬰級法寶……不知是不是陛下取用了。”
    尹驚仇苦笑:“請神容易送神難,我就知道他手腳不可能干凈了!”
    管事的哆嗦道:“陛下需不需要派人向游將軍討要?”
    尹驚仇看著寧塵消失的方向,輕輕搖了搖頭。
    寧塵回到九祝殿,剛想拿坑來的法寶炫耀一番,卻見殿中冷冷清清,未見人聲。
    巫曉霜走了,已不是嬉笑玩鬧的時候了。
    他沒有去寢殿尋令狐曦說話,只沉下心來,默默向側廂偏殿走去。《天中游》玉簡中的靈識被他盡數納入神念,再無一絲光華。寧塵將蒲墊扔在地上盤膝而坐,認認真真開始練功。
    這一練就廢寢忘食練了五日。
    五日出定,并非寧塵功法大成,而是尹驚仇派出的人已然探得消息,報上九祝殿。
    ***  ***  ***
    “呦呵,這宅子不錯啊!”寧塵背著手邁著四方步,左右觀瞧。
    “倒也舒服。”項舂支著拐杖瘸著腿,跟在后頭。
    這是尹驚仇在猙豹部清凈地方給項舂安置的宅邸,前后六進的院子,幾十名仆人,打典的干凈雅致。自寧塵跟他甩了臉,他便給項舂弄了尹震淵御用的火毒丹藥進補,現在倒是把外傷治了個七七八八。
    兩人走到中庭,往正屋望去,里面已備好茶點。項舂帶頭往里走,卻被寧塵拽下。
    “不喝茶了。”
    項舂腳步一滯,苦笑道:“是啊,你平定了大蝕國內亂,一等的功臣,想必這次也是忙里偷閑。國家大事還在等你去忙,你不必掛懷,我在這兒住的挺好。”
    “忙他姥姥。”寧塵手指一兜,編織屏蔽法陣,將二人扣在中庭。
    “我要走了。”他對項舂說。
    “啊?游子川,你要上哪?你的大官不要了?”
    “我不叫游子川。”寧塵正視項舂雙眼,“我來南疆,是為尋我朋友殘魂。尋到了我自然要走,尋不到更要到別處去尋。此間功名利祿,于我不值一文。”
    項舂腦袋直,想不了太多彎彎繞,竟聽得愣了。
    “我來,是想問一句。你是想留在千峰座當個清凈富家翁,還是跟我一同走。我現在不知道怎么給你恢復修為,但旁門左道的伎倆倒是不少,跟我走,或許有萬分之一的機會重新修煉。”
    項舂眼珠子都快掉出來了:“萬分之一?這么高?!那還用問嗎,當然跟你走哇!”
    寧塵抬手止住他:“你先不忙決定。項大哥,今日我以實名相告,你要想清楚跟我走的代價和后果。”
    “你到底叫啥?!”
    “寧塵。你可以找貝至信貝先生問一問,這個名字代表什么。如果你聽過之后依舊決定跟我走,那便在九祝殿等我回來。我的身份極為敏感,你切不可與第三人提起。”
    項舂用力點頭,還想開口再問,寧塵已驅散陣法,御風飛起。
    寧塵與項舂坦誠相待,只因看重他一腔耿直。托出真名亦是一種試探,他在南疆不會停留太久,哪怕項舂將他賣了卻也損失不大。可若是能收得一人之心,那便大賺特賺。
    寧塵已見慣人情冷暖,于他而言,修為不重要,為人才是一切。
    他又去了原本的太子府。
    尹驚仇已移居王宮,百廢待興,原本的府邸沒功夫打理,仆從都沒帶走。寧塵進門時,眾人都識得他是九祝面前紅人,不敢阻攔,有那沒眼力介的小廝想偷偷跑去宮中報與尹驚仇,叫聰明的趕緊拽住了。
    “小朱,你受委屈啦。”寧塵在自己原本那間廂房里找到了朱豆。
    小朱嘴里含著條肉脯,哼哼唧唧道:“大個兒,你怎么才回來……”
    那日尹驚仇劫持小朱,并未太過粗暴,靈覺期戰將灌些真氣鎖住他經脈,事后難免手腳酸軟就是。可經此一難,小朱變得無精打采,沒心沒肺的胸腔子里也填上了些許陰霾。
    寧塵蹲在他身前,問道:“我有個好去處,你想不想跟我走?”
    小朱捏著肉脯,眼珠子左搭右搭,就是不看寧塵的眼睛。
    “你怎么想,就怎么說,不用怕。”
    小朱抬起頭來,噘著嘴:“大個兒,我想回家了……”
    寧塵舒了一口氣,微笑著對他點點頭:“嗯。我找人送你回芒城。這一路,辛苦你陪我了。”
    此番南疆之行,寧塵和貝至信不方便出面之時,都是由小朱傳信。他看著呆呆的,不會惹人懷疑,當真是個好幫手。只是這爾虞我詐之間,他小小筑基期,大風刮過,差點就摔碎了。寧塵喜歡他心思純凈,只望他能快快樂樂,他若不愿,也不能將他一直捆在身邊喚用。
    “大個兒,不是我不愿意跟著你啊。你對我好,我知道,可是這里都是大妖,我害怕。”
    小朱也算見識了妖族王朝興衰之間是何等的狠毒激烈。這些東西,在小小的芒城灞城卻是看不到的。
    最適合他的,就是背著小手,在熱熱鬧鬧的市集上逛街,再往嘴里塞一條五花肉。
    寧塵掏出一枚儲物戒:“來,給你的賞。回去以后,陪贏姑娘高高興興過一輩子。”
    這儲物戒是他特意挑選的,雜色金屬鑄得個鐵圈兒,樣子最不起眼。他沒有給小朱靈石,芒城灞城那種地方吃用不了多少資財,過于沉重的財富只會給他惹災。戒指里塞滿了千峰座四處搜刮的好吃食,已叫小朱喜得眉開眼笑。
    另有一件筑基期的法寶藏在其中,全力激發,能給金丹期打個透心兒,在芒城灞城那種地方,已是最為夠用。
    他雇了車馬,送小朱上路。小朱遠遠對他擺手告別,倒是滿臉開心。歸家之情,已蓋過二人離別惆悵。又或者,一身清風的小朱根本不懂得難過為何物,倒是活的輕輕松松,令人欣羨。
    寧塵記得,在合歡宗外門之時,自己也有著這分灑脫。要能和小朱一樣,倒也痛快,只是那些日子再也回不去了。
    寧塵回歸九祝殿,在天下鼎中殿鋪開一應物資,將各種應急之物羅列清楚、數點明白。
    令狐曦站在他身后,看著他額頭擰川的專注模樣,輕輕嘆了一口氣。
    寧塵聽見聲音,偏頭看了她一眼:“因何嘆氣?你看到了什么?”
    “你知道的,我不能說。”
    “氣都嘆了,影響我心緒,豈不是一樣干涉了未來?”
    “嘆氣,不是因為你將面對什么,而是嘆造化弄人。”
    令狐曦言罷,探手一舞,但見殿中央數層樓高的天下鼎驟然消失,化作一道流光直奔寧塵手心。
    寧塵一驚,連忙站直身子:“這是……”
    “天下鼎在此間已無用處。你是我主人,我將好東西給你傍身,也算天經地義。”
    大殿突然就這么變的空空蕩蕩,只留二人靜立其中。寧塵冥冥中感到了什么,卻也說不清楚,于是便干脆地將天下鼎納入星隕戒中。
    “這鼎倒是有幾般妙處,比你身上帶的神品法寶不遑多讓,你記得要在路上將它祭煉歸身,弄弄清楚如何施用。”
    “那是自然。”
    凜蠆從寢殿中摸過來,湊到寧塵身邊。
    “阿多挲,我和你一起去。”
    寧塵摸摸她的腦袋:“不,這是必須由我自己辦的事。”
    他與二女告別,又捏著巫曉霜留下的心血石念起女孩模樣,最后收斂所有雜念,大步邁出殿去。
    正南偏西,虹安城。
    寧塵要留存真氣以保萬全,不敢全力趕路,走走停停,途中祭煉法寶,抵達虹安城時共用四日有余。
    尹驚仇探得的消息,此城數月前有不少人觀到紅光從天而降,落于周圍群山之中。城民中稍有修為的妖修專門去山中找過,沒尋到什么特別的東西。不過細問時間,倒是恰好相合。
    寧塵惴惴不安來到城中,尋得一個客棧落腳。他盤膝運功,沉心精察,片刻后從榻上躍起,狂喜大吼。
    法綱之中,焚心之位,欲明欲暗,一抹熹微。
    (待續……)
    

第三十三章:長即赤鹿杳無虞
    




阜山村不大,八十多戶,都是人種。曾經人族大些的鎮子,碰上妖族一鬧戰禍,首當其沖就被一鍋端了。故而絕大多數活在南疆的人族村落,都是在偏遠地界群聚。
    所以阜山村整個往山窩里一趴,除非當地人領著,那是找都沒地方找,于是才平安綿延了下來。
    臨中午頭兒,邱老六從山上扛了兩挑一扁擔的犁粑果回來,家里婆娘蹲在房頂上曬著果子,嘴里罵罵咧咧。
    邱老六假裝聽不見,捂著針扎一樣的后腰蹲在院子門口,點了口煙抽。
    就見隔壁的周青良一笑三顛兒地往家跑,邱老六趕忙把他喊住:“什么好事兒?我看你早晚繃斷了你那褲腰帶!”
    周青良趕忙提提褲子,嘴上樂著:“邱叔,貨馬隊來了。”
    邱老六磕磕煙袋鍋子:“幾輛車啊?”
    “十七八輛呢!”
    房頂上婆娘聽見,嗷一聲蹦起來:“我得去看看!”
    “你看個屁的,果干子曬好了?!”
    婆娘在腰圍子上把手一擦:“該得給三川買個媳婦了!這一回來了那么多車,準會有人牙子。”
    邱老六沒個好臉色:“癡心瘋的,哪來的錢買媳婦。”
    “萬一有賤賣的呢!”一說起這茬,婆娘就氣得牙癢癢,卻不好發作。她見邱老六沒搭茬兒,只蹬上踩山的鞋一溜煙去了。
    邱老六折身回東屋,兒子三川正撅屁股睡著,這二十好幾的大小伙子,日上三竿還沒起來。他抬腿就是一腳:“三川!給你娘把果干曬了!”
    兒子蔫兒了吧唧應著,作勢要起,邱老六便邁出門。他天蒙亮就上山采果,困得眼皮子亂抖,拐正屋補覺去了。
    也不敢多睡,小半個時辰就爬起來,去灶臺扒拉一碗婆娘臨走前煮的菜粥,勉強對付了。到院里一看,東屋兒子還在那沒饑沒飽地睡著,小女兒泗溪一個人蹲在房頂上曬著果干。
    邱老六什么話都懶得說,一路往坡下走,去伺候自己那三壟田的甘蔗了。
    剛到地頭,就見大芭蕉下面聚了好幾個人,一個個眉飛色舞口沫橫飛的。他忍不住湊上前去,探頭探腦。
    “神!那可真叫一個神!”
    “村長說了,讓一家出兩個大錢!”
    邱老六家在阜山村是墊著底兒的窮,平時在村里脊梁骨軟得很。他也不敢多問,豎耳朵聽了半天,總算聽明白,原來那貨馬隊中一同來的有一位小神醫。
    那小神醫年歲不大,卻是下針似仙施藥如神,一盞茶功夫就給村長那老瘸腿治得妥妥帖帖。村長這不商議著,全村湊一份兒份子,叫小神醫給各家看看病。
    小神醫應得倒也干脆,只說是隨車隊路過此處,一家兩枚大錢也不嫌少,有一口填飽腹腸的吃食、一處遮風擋雨的住處即可。
    邱老六一聽可熬不住了,他那腰疼磨了足足大半年,早已不堪忍受,聞言三步并作兩步直奔村口開闊處行去。
    這次來的貨馬著實比往常多,隨隊的小買賣人更是不少。貨馬隊一路進山途徑各個村落,收攏山貨田貨,有些小買賣人便給貨馬隊上一份腳費,來各村掙一份辛苦錢。
    他們在村口擺開架勢,賣糖人的、煎肉餅的、舞大刀的、唱落子的,村子里尋常見不到這種熱鬧,每到一村就跟過個小年兒似的。
    邱老六順著村道掃了一圈,還真在人牙子那看見了自己的婆娘。那婆娘打中午到現在,跟人牙子磨嘴皮足足磨到現在,人牙子已然是看都不看她一眼,任憑那婆娘在耳邊聒噪。邱老六不想觸霉頭,繞著道先尋那小神醫去了。
    一個鋪蓋卷平鋪在地,左邊針匣右邊藥盒,那神醫正坐在鋪蓋后面一張太師椅上,腳旁放著一只蒲團,一看那椅子就是村長專門叫人搬來的。
    他十七八歲年紀,眉清目秀頗為俊逸。村長帶了幾個村中長輩,就在旁邊陪著敘話,他談吐間沉穩和氣,竟似比那六十多的村長都要老成持重。
    邱老六等不得,撥開人群撲到前來。
    “神醫!還請與我速速診治,我這腰疼得厲害,地里的活兒都要荒了。”
    不待那神醫說話,村長已呵斥起來:“急個什么!已叫人去湊各家診費,怎能叫神醫作白工,回家等著去!看病少不了你!”
    邱老六剛要辯白,神醫卻先發話道:“我看本村之人都也忠實厚道,錢總少不了我的,不如先作診治,也免得徒耗光陰。不過瞧病終究耗費心力,今日先瞧二十個,此后每日四十人,不可再多。”
    村長連聲稱是,叫人撒出了話去。他心中也有盤算,按這村里口兒數,總得看個十天八天才能看完。貨馬隊通常留不過四五天,他趕忙叫人壓住村里的山貨,好拖住隊伍讓神醫把病看完。
    神是真神,他叫邱老六脫了衣服,在腰上扎了一輪針,又挑了一枚黑不溜秋的丸藥喂了,不出三五息的功夫,邱老六是腰也直了疼也沒了,高興地手舞足蹈。
    眨眼功夫后面就排足了二十人。旁的人卻也聚而不散,都湊在周圍目不轉睛看神醫治病。那舞大刀的也沒人看了,唱落子的也沒人聽了,耍猴的更是咬牙切齒,都瞪著這邊眼睛冒火。
    什么頭疼腦熱、腰酸腿疼、金魚眼流口水窩脖子高低肩肝火旺脾腎虛面半癱放大屁,神醫那是藥到病除圣手無敵,村民們嗷嗷叫好歡聲笑語,都恨不得跪下給他磕響頭了。
    邱老六看了半晌,活兒也沒干,待天暗下,才捂著熱乎乎的老腰回了家。
    前腳剛進門,村長大侄就來了:“老邱,腰舒坦了?”
    “哈,舒坦!舒坦極了!”
    “你家的倆大錢呢?”大侄撐開手里的麻布兜,往他跟前顛了顛。
    邱老六突然就心疼起來:“我家婆娘沒病,回頭讓大夫看看川兒的身子,一共才看俺家一半的,給一個大錢行不?”
    “說好一家倆大錢,到你這兒不好使了怎的?你家閨女臉在山上戳壞了,也不給看看的?”
    泗溪不過十歲,本來也算眉眼鮮亮,頭些日子進山摘果,一跤從石頭坡子摔滾下來,等有人找見的時候,臉上插了七八根木棘子,肉都爛了,好些日子才長死。
    眼見邱老六支支吾吾,大侄氣得拿指頭戳他鼻梁,卻也沒啥辦法,拿了他一個大錢氣鼓鼓走了。
    邱老六心下暗喜,回屋起灶做飯。他腰疼沒了,又多省一個大錢,心情極好,去梁上割了半條臘肉開葷。
    下梯子的時候恰好望見泗溪從門外進來,這丫頭肯定去村口逛了。他抬腿就想給她一腳,卻又一個哆嗦把腳放了。
    在山上摔之前,泗溪那娃是打也打得罵也罵得,可就那一跤之后,這閨女就跟中邪了似的。有一回婆娘用挑衣桿抽她,她拿了灶臺下面的燒柴就去點她娘的衣服,把倆人嚇得不輕。她哥閑心拿腿絆她,也被她撿了石頭狠狠砸在腦門上。
    泗溪小小一個丫頭,和往常一樣手腳勤快,但一夜之間,卻再也不愛吃虧了。
    這白吃白喝的死丫頭,是一點良心都沒有。兩口子無可奈何,只能當看不見她。
    “哎!拿柴過去,把灶開了!”邱老六對她喊。
    泗溪本就被趕在柴房住,她抬頭看了爹一眼,抱著柴進了灶房。那雙清亮亮的眼睛,看的邱老六后背發麻。
    婆娘回來,進門就一把鼻涕一把淚地嚎起來。
    “最賤的那個也要一百大錢!這日子沒法兒過啦!!!川兒啥時候才能娶上媳婦兒啊!”
    邱老六不言語,要是不讓這婆娘嚎個個把時辰,那是說不了個囫圇話的。
    果不其然,婆娘一嚎就直接嚎到了上桌吃飯,飯一堵嘴,立刻消停了。
    “川兒,吃肉,多吃!長身體!”她一筷一筷把大半碟兒臘肉都叨在兒子碗里。
    泗溪小口小口地扒拉著碗里的糙米,不動聲色抬起筷子,自己夾了一塊臘肉鋪在飯上。邱老六和婆娘看著她,太陽穴氣得噔噔跳,卻什么也沒敢說。這中了邪的賤婢子,鬧不好把這一桌飯掀了。
    晚上回得屋去,兩人把土磚縫里藏得家私全都掏了出來,一筆一筆地算起來。
    家里翻個底兒掉,再把七大姑八大姨能借的都借一遍,到頭還是短了三十個。
    婆娘倆手在褥子上撲打:“那殺千刀的賤婢子!非要在山上摔一下!!!不然這三十個怎么也有了!現在賣也賣不出去,凈在家里搶我腌肉吃!!!”
    當年生這閨女,就等著為了給兒子換媳婦的。三川這孩子讓他娘慣得懶成那樣,哪有一個愿意來說媒的,若是不買媳婦,這輩子甭想傳宗接代了。
    邱老六悶著抽煙,忽然道:“要不讓神醫給她看看,就算治不好,多少能賣也就行了。”
    “那川兒的身子不用看了?”
    “我明天去把那一個大錢補上。”
    婆娘這才舒緩下來:“補上那大錢,可得叫我們娘倆都去診一診。”
    第二日,邱老六盯著村民們排起的隊伍,如坐針氈。他讓婆娘去占個位子,婆娘起個大早過去一看,村里人早排了四十個在那候著了。婆娘回去又是哭天搶地,他沒法兒,跟泗溪說帶她去集上玩玩,便一直等在邊上。
    旁邊孩子都舉了一根糖人,泗溪卻不眼紅。她難得出來玩,蹲在耍猴的跟前就不走了。耍猴的沒人看,早沒了心氣兒,鑼都懶得敲,任由小姑娘在旁邊摸他那猴兒。
    誰看見泗溪那張爛臉,都忍不住別過眼去,猴兒倒是沒有心思,和泗溪玩得高興。人家都怕猴兒起性抓破自己的臉,泗溪倒是不用怕。邱老六在旁邊瞧著,小姑娘拽著猴兒的手和它打提溜,眉眼間盡是歡快,對那猴兒比自己親多了。
    真是邪性,他啐了一口濃痰在地上,用鞋底搓了搓。
    眼見排隊看病的隊伍盡了,邱老六連忙蹦起來,拽著泗溪就奔了過去。
    “神醫!神醫!煩您多看一個!我這閨女……”
    旁邊人都搡他:“有沒有規矩了!今天多一個明天多一個,神醫還不累死!”
    不料那神醫卻坐回到椅子上:“孩子有病在身,父母疼在心里,多看一個也不仿事。”
    邱老六千恩萬謝,叫泗溪把手伸了叫神醫號脈:“神醫,你看我家閨女這臉能治嗎?”
    泗溪此時倒是聽話,擼了破布褂子伸出手腕遞了過去。她見過旁人瞧病,自己卻沒經歷過,只奇怪道:“小大夫,你怎么手在發抖?”
    那少年面色僵硬,抽回手去,強笑道:“山風一嗖……有些冷了……”
    邱老六在旁邊急著:“神醫,您看……”
    少年清了清哽塞的喉嚨,輕聲道:“這傷倒不是不能治。這樣,昨日去了村長家叨擾,今日不如就去你家借宿些日子,一早一晚,好叫我方便用藥。我這有去腐生肌的藥膏,再替你女兒推拿一番,應是比現在好上不少。”
    聽聞有治,邱老六興高采烈。村長喚人來,擔了各家討要的糧肉被褥,都送去了邱老六家給小神醫吃用。邱老六把三川送去了邱老三家暫住,騰了東屋出來,又叫婆娘潑凈水掃拖一番,將小神醫請進了家去。
    這回邱老六和婆娘可算開了葷,拿鄉親湊的吃食好好做了幾道肉菜,隨著神醫一起過過嘴癮。婆娘私心又起,每做一道菜,都撥了小半鍋在盆里,留著給三川吃。
    飯桌上,倆人開始還顧著顏面,可是看神醫用飯時下箸不多,便道這么多菜可別浪費,都大口朵頤起來。神醫神情似有恍惚,也沒計較許多,邱老六和婆娘吃得更是起勁。
    飯罷,神醫叫泗溪坐在旁邊小板凳上,開始在屋里調藥。邱老六倆人蹲在東屋門口往里探頭探腦,不敢言語。
    “她這臉是新傷,怎么傷到的?”
    婆娘話多:“您是不知道,前幾個月,這娃兒上山摘果,忽地不知鬧了什么妖,一抹紅光天降,把個娃兒嚇得腳一禿嚕,栽到石坡子下面,將臉跌壞了。要么說俺們山里人苦命,小娃娃這么大點兒,疼得哇哇直哭……”
    她聒噪多時,直到神醫把藥調好,跟她說施藥治病不可有外人攪擾,邱老六這才關上房門,拽著婆娘躲了出去。
    他倆蹲墻角往里聽,卻是什么都聽不見了。二人只覺奇怪,卻不敢推門再問。
    爹娘出去了,一直默默無語的泗溪忽地開了口。
    “我沒哭。”
    神醫正給她臉上敷藥,聞言一愣:“不疼嗎?為何不哭?”
    泗溪聽聞他聲中微微發顫,不明所以,只應道:“疼呀,可是哭有什么用。有人心疼,哭才有用。”
    神醫顫顫伸出手來,在她頭發上摸了一摸,然后拿藥布捂在藥上,輕輕給她揉著傷臉。
    溫潤舒滑的觸感從臉上傳來,泗溪只覺得神氣通透,不自覺間身子也松懈下來。
    “泗溪,我問你,那天降的紅光,是個什么樣子?”
    “小大夫,我娘剛才是亂說的。我跌跤的時候是早晨,等村里人見有紅光找來,已經快到傍晚,我摔暈了整整一天呢。”
    泗溪覺著神醫頗為親近,話也比平日多了。神醫幾次欲言又止,最終還是開口問道:“泗溪,你看我這張臉,有沒有些許熟悉?”
    泗溪仔細打量他,搖搖頭:“說不上來,我確實沒見過你,但是……嗯,說不上來……”
    神醫輕輕一笑,嘆道:“沒事了,你且回去休息。”
    泗溪由著他將自己送出房去,剛往柴房走,又被他喚住。
    “你怎地住在柴房里?”
    “娘說我大了,不能和哥住一間,就分到柴房了。”
    神醫橫下眉毛,面無表情,對她招了招手:“你在這間睡。”
    “不能讓小大夫住柴房,沒事,我習慣啦。”
    “我須打坐修行,用不著床。你好好睡覺。”
    泗溪見神醫不容辯駁,便聽了他的話。這鋪了厚褥的竹榻總比柴房的稻草鋪舒服,可不知為何,泗溪這夜許久都未能睡著。
    ***  ***  ***
    山村中惜點燭火,黑夜里無有光亮。寧塵坐在柴房前的墊腳石上,似笑非笑而又愁眉難展,久久不能自已。
    他謹小慎微,生怕引來耳目壞了自己這場尋覓,于是暗中運作推動,攢來這支貨馬隊行商過山,自己扮作行腳醫生隨隊而行。他踏遍山中各個村鎮山寨,總算撥得云開霧散。
    今日桌上,那婆子閑話聒噪,只道泗溪這些日子仿若中了什么邪祟,原先的逆來順受盡變成了大逆不道,渾然不聽爹娘的使喚,還問寧塵能治不能。
    元嬰三魂挾七魄,若有胎光則可塑體,若是爽靈則保性情。寧塵與龍魚兒心神交輝,那泗溪的寧折不彎,可不就是她的性子嗎。
    是龍姐姐的爽靈,沒錯了。
    他自進山以來,用的都是自己原生的那張面孔。當泗溪看著自己,道出那句“說不上來”的時候,寧塵險些失控將她抱在懷中。
    替泗溪療傷時探得分明,小娃豈止是戳傷了臉,那腦后大大一塊疤瘌,只叫長發遮住未曾被人看見而已。那日她滾下坡去,實已磕壞腦枕,命隕當場。而龍雅歌分神期元嬰飛遁,恰感念到此處有可寄之處,附于其上,強行吊起泗溪一條命,修復了身體損傷。
    泗溪生機已滅,全憑分神期強度的爽靈擔起胎光幽精。此二魂已若空匣,此時看不出,但若經年而去,村人便會看出她肉身再也長不起來,記性也會斷斷續續。
    胎光司形貌鍛體,幽精司記憶氣海。若有龍雅歌胎光,重塑之后便會與兵解前一般容貌;若得的是幽精,哪怕塑體后性情樣貌有變,法力和生前記憶總是在的。
    而爽靈則占得性格神識。在寧塵看來,這即是最能代表龍雅歌的一魂。她可以毫無姿色,也可以再不記得自己,但只要心性不變,那么她便還是她。自己無論如何都要拼盡全力,再討她芳心一顆。
    泗溪雖單純可憐,畢竟福薄命消,那一抹爽靈寧塵早晚要重新摘出,為龍魚兒重塑法身。只是元魂塑體自有成法,卻不是在這里能施為的。寧塵容不得半點閃失,這事肯定要重回離塵谷再行謀劃。
    可是,他那一點憂心亦在于此。
    將泗溪從家鄉帶走并不難,難的是叫她割舍雙親,乖乖跟自己離去。那一對山野鄉民粗鄙無情,卻是生養泗溪的父母,哪怕對她再惡,卻也不是一個初來乍到的生人能輕松替代的。
    寧塵費勁千辛萬苦尋到龍雅歌爽靈,一絲一毫的委屈都不舍得加于其身。換做旁人,強行將她擄走,事后錦衣玉食哄她回心轉意也就是了。然而非在其處不曉其心,寧塵對誰都硬得下來,只有對龍魚兒才有這般的瞻前顧后。
    他沒有龍雅歌幽精,只怕最終還是要借泗溪魂魄為基。倘若泗溪記憶中有片縷厭惡,也可能導致再與之也親近不得,寧塵如何都扛不住此等風險。
    他憂喜交加,只暗暗勸自己冷靜。那村漢村婦惡形惡狀,泗溪對他們應當不會多么親近,倒是機會不小。
    尤其今日察言觀色、勾引話頭,寧塵早猜透了這家人的心思。叫他醫治女兒,也不過是要給人牙子賣個高價罷了。這般想來,只需等他們買賣成交,再從人牙那里將泗溪搶走便是了。
    可是想到此景,寧塵卻心口抽動。若是就這樣放任他們將泗溪賣了,難保泗溪不會有一番撕心裂肺的掙扎。幼子戀母,其傷篤深,寧塵實是不忍讓泗溪看出,父母雙親竟對自己毫無情義。
    要不然,就來一出仙人入世、點化凡俗的戲碼?只要一句“此子大有不凡,日后定有成就”,再丟下一錠大銀,不怕那村婦不松口。
    可是泗溪愿意嗎?寧塵仍有遲疑。但思想到現在,卻也沒有更好的法子了。
    該斷不斷,反遭其亂,他咬牙跺腳,權且拿定了主意。
    寧塵定了定心,又思忖起了另外一件事。
    龍魚兒幽精為寒溟漓水宮所獲,爽靈一路向南落到此處。那時泗溪元神殞沒,若是胎光亦在,沒有理由不與爽靈一道同附此身。
    這意味著從一開始,胎光就沒有與爽靈幽精于同一方向遁逃。那么結合柳輕菀先前的只言片語,龍雅歌胎光所在之處,寧塵已隱約有了把握……
    若能以雙魂為基重塑金身,龍姐姐除了記憶有失,已于先前別無二致。一想到這里,寧塵高興地坐立難安,幾乎忍不住要進屋將泗溪往肩上一扛,直接捏碎玉玨閃回離塵谷了。
    就在他心潮澎湃之時,一道幾不可查的細微神念無聲無息地滑了過去。
    寧塵后心一麻,瞬間出了一身的冷汗。他不敢顯露異常,只繼續在院中踱步,心中卻死死繃住了一根弦。
    有人在遠遠窺視。
    自己隱名埋姓,深藏行蹤,怎么可能有修士跟到此處?
    寧塵原以為一應籌劃萬無一失,怎料還是……泗溪身幼體弱,擔不起絲毫閃失,他腦海急轉,慌忙思考對策。
    好在那神念只堪堪蹭到元嬰初期,所以才能被寧塵的分神期頂級神念捉到,只是不知這山中究竟有幾人埋伏。寧塵不敢輕舉妄動,如果就這么放出神識籠罩查探,難免打草驚蛇。
    知道自己前來此處的,說多不多,只有令狐曦、貝至信與尹驚仇三人。前二者無需多慮,尹驚仇保不準會有什么小心思。可是他與自己也算勉強交過心了,大蝕國百廢待興,又被九祝拿捏得死死的,實在沒有理由給自己使絆子。
    然而能夠走漏消息的,說少也不少。尹驚仇替自己四下探尋異象,總要驅使各處人手,牽扯之數何止千百。人多嘴雜,但凡有心之人仔細探究,瞞是瞞不住的。
    換句話說,難道來人并非針對自己,而是望風尋寶的?
    無論如何,寧塵卻不敢大意。對方再是狡詐,總逃不過自己分神期神念掌控。高境修士若是有心隱匿自身神念,就算罩到尋常修士的腦門上,對方都察覺不到。寧塵只怕對方有什么異種功法亦或高階法寶,這才不敢擅動。
    怕,只怕對方人多,在外圍留有陣法陷阱。自己若要動手,必先做好布置,留好底牌。
    寧塵在村中留了兩日,而那元嬰神念掃查的逐漸頻繁。自那夜之后,頭一日滑過三次,第二日滑過八次。這神念來自同一人,再無第二者。
    雖然對方似是有些明目張膽,但當寧塵做好一應準備,擴開自己神識搜山之時,卻未能捉住對方存在的蛛絲馬跡。
    要么是對方屏息匿蹤做得萬全,平日里伏在某處動也不動,要么就是身賦秘法,尋常的探測之術無法勘破。
    好在寧塵經過兩日驗查思索,幾乎已猜透了來者何人。
    他又驚又怒。
    那不是沖自己來的,是尋著泗溪來的。
    能找到這里,又能躲過分神期神念,答案只有一個……
    景水遙就在山中。
    ***  ***  ***
    寧塵是練過宮主那部《云不行》的,哪怕是只鱗片羽,卻也窺見其中真義妙諦。《云不行》的行氣靜心之法乃天下至臻,阿翎的暗修法門與之相比都成了雕蟲小技。她費勁巴拉使得潛蹤匿氣之法,于人家《云不行》卻只若無心插柳一般。
    景水遙那枚八刀玉蟬既然融了龍魚兒幽精,她能據此尋到爽靈也在情理之中。想來先前到炎陽國求請二圣獵捕蜃蛟的寒溟漓水宮使者,八成即是景水遙本人。甚至寧塵去時,她就在凌神木。
    想到此節,寧塵不免有出了些許冷汗。自己那時候還思忖,倘若重明擄走巫曉霜,他還可以半道阻截,其實重明當場便可成就那場交易,自己全無阻擋之能。
    不過前后印證,因果倒也透徹。
    想來景水遙見大荒天鑠水丹煉制無望,便一邊觀察南疆局勢,一邊搜尋龍魚兒爽靈所在。尹驚仇幫自己散出人去四處尋訪,在旁人眼中或是不明所以,可于景水遙卻是分毫畢現,想要見縫插針找個蠢些的舌頭套出話來,實在容易不過。
    舊仇未報又添新仇,奪了龍姐姐幽精還不算完,又來覬覦爽靈。寧塵這兩日恨不得直接將她從山中揪出千刀萬剮,可礙于泗溪在側,卻也只能以她的安危為重。
    他假作無心,在村中閑逛時暗中布下剛剛從《天中流》學的陣法。合歡法綱如今有洬舞侯鎮制,自己又修得巽風邪體,操布風系陣法最是拿手,只盼交手之時,能夠一擊必勝。

    寧塵不敢將泗溪放手,只言用藥用針須得頻繁,叫她一直跟著。小姑娘不必干活兒倒也高興,而那村婦也看出些異樣,甚至旁敲側擊問寧塵是否要收泗溪做個奴婢。
    事情到這一步,寧塵也不必與個村婦多費唇舌,只一心待得景水遙來襲。
    雖不知她煉化了龍姐姐多少修為,好在沒有大荒天鑠水丹相佐,自不可能越去分神期。自己在明,景水遙在暗,本是被動,但她卻遲遲沒有動作,只來回拿神念刺探,也是異常奇怪。
    寧塵左右思忖,冷不丁悟到一節。
    難不成她并未打算隱藏痕跡,而是故意想要引自己出村找她報仇?
    宮主與景水遙關系極為微妙,他確信寒溟漓水宮不會派人與她前來南疆。可吳少陵不是有個師兄叫許長風的么,他若如以往一樣自告奮勇跟景水遙前來,寧塵全不意外。
    誘自己出村,再叫許長風偷偷擄走泗溪,倒也不失一條好計。
    寧塵心中忐忑,只拉著泗溪小手在村中亂逛。泗溪見他眉有愁意,也不禁少了笑臉。
    “小大夫,你好像在害怕?”
    寧塵沉默片刻,只覺得不能再等,終于橫下心來。
    他蹲下身來,直視女孩:“泗溪想不想去山外生活?”
    他之前字斟句酌,思前想后,原本打算先拿“去外面玩一玩”的好話誆走她,等她心生信賴之后再行解釋。可如今情勢迫在眉睫,已容不得寧塵兜來轉去。
    “你想帶我走?”
    “是。”
    “娘想賣我。你把我帶走,她定然生氣。還是說,你要花錢把我買下?”
    她小小年紀看得如此透徹,此即龍雅歌絕世慧根。寧塵聞言不禁一陣心痛,柔聲問:“你看出來了?你傷心嗎?”
    “有一點。不過沒關系。她若不賣我,我長大些也要自己出去看看。”
    寧塵心下稍定,即刻擬定對策。
    離塵谷的傳送玉玨品級不高,需一盞茶時間才可啟動。泗溪沒有法力,更要自己傳渡真氣才能發動,如此算來,至少也要一刻鐘的安穩。玉玨一旦激活,真氣動蕩,逃不過景水遙的神識。若她能夠掐好時機,在關要處打斷行功,自己必遭空間反噬。
    不過想透此節,寧塵便有了主意。
    祠堂是村中最大的一處屋舍,寧塵給村長塞了兩錠大銀,叫他驅散村民,自己帶著泗溪躲入其中。
    景水遙當初在皇寂宗用過的傳送玉玨品級是最高的,無視空間、即刻發動,連真氣動蕩都沒有多少。自己隨身的幾十大枚品級最低,發動痕跡極為明顯,遮是遮不住的。
    那便將計就計,打草驚蛇。
    他略使操土決,在祠堂角落辟開一處地窖,一路連通到村外,然后將女孩送入其中。
    “泗溪,壞人就要來了,你在里面藏好。除我之外,無論誰叫,都不可出來。如果祠堂這邊有打斗,你便往另一頭去……”
    泗溪機敏:“小大夫,你剛才害怕,是因為那個壞人嗎?”
    “你不必多想……”
    “壞人是來找我的嗎?”
    泗溪雖有大智,畢竟是個孩子。她趴在那黑洞洞的地穴入口,全身瑟瑟發抖。
    寧塵只能柔聲安慰:“我不會讓她抓你走的。”
    “那么你呢?你也是來抓我的嗎?”
    泗溪能有勇氣對寧塵問出一句,已是殊為不易。寧塵摸摸她的頭:“或許我也不是無辜的,但我所做的事對得起本心,你相信我么?”
    女孩望了他半晌,最后點點頭。寧塵將一枚靈石灌注真氣,叫它微微發亮,然后交到泗溪手中,叫她藏入了洞中。
    看著泗溪往地道一路躲深,寧塵這才封了洞口,踱至祠堂中間,將傳送玉玨掏了出來。
    他舍得本錢,直接取三枚玉玨拿在手中。激發玉玨時,前半盞茶的時間尚無反噬之憂,寧塵算好時間,只往玉玨中注入一半真氣,再接以另外一枚激發,便可延續真氣動蕩,沒有空間反噬之危。
    此舉雖然要廢去幾枚玉玨功效,卻足以擾亂對手判斷。景水遙決計不可能放任自己帶泗溪傳走,必然會擇定時機出手。
    寧塵依計而行,當第一枚玉玨中道而毀之時,他廣張神識極力警戒,卻未見景水遙蹤跡。
    又有兩枚玉玨毀去,依舊是無事發生。寧塵心中大奇,假如這次不是為了誘敵作偽,自己那可就真的帶泗溪傳走脫身了!景水遙竟然也不在乎?
    景水遙元嬰神識再次掃來,竟比先前更加肆無忌憚,連掩飾都不掩飾。寧塵心頭火起,難不成她早料到自己不敢直接帶泗溪傳走?
    自己當初在漓水宮寒冰之前真情畢露,都被景水遙看在眼中。她若心思足夠敏銳,便足以料到,自己為了維護龍雅歌爽靈,定然縮手縮腳。
    寧塵兇性大起,霎時間將神識反推回去。這一次,景水遙不閃不避,實實在在被他點透了位置。
    敢露面便好!寧塵如今已沒有什么退路,該布下的法術禁制也都布了,再等下去只會愈發被動。他索性不再佯裝,御風而起直奔村外十里山澗。
    景水遙精修水法,身踞澗溪更可令功法事半功倍,可見早已準備完全。
    然寧塵并不懼她,景水遙沒有大荒天鑠水丹,能成就元嬰已殊為不易,恐怕境界都未穩固。自己借合歡真訣之利,在南疆這一番歷練,修為已逼近元嬰后期,又多添一部專司攻戰的《天中流》在身,正面抗衡絕無敗退之理。
    許長風沒有景水遙那般機緣天賦,亦沒有宮主真傳功法,這么短時間不可能突破元嬰,多這么一個靈覺期并沒有太大威脅。
    但寧塵依舊萬般謹慎,沒有十分莽撞。他輕施身法,緩飛慢行,高高在空中用神念將四方犁了一遍,這才降下身去。
    山澗寒霧漫過青石,水聲嗚咽,景水遙一身青色素袍,混在山色中幾乎難以分辨,可那刻骨仇恨卻叫寧塵一眼將她盯死。
    女孩全身上下沒有一絲妝粉,素凈得像山間尋常女子,連曾經簪發的髻子都已不見,黑發披散如瀑,于身背長流。
    她一副不起眼的模樣,不怒不迫,山風都仿佛都在她身周凝住,偏偏只有寧塵知道,那殼子下面和自己一樣,有著難熄難滅的火焰。
    只是望她氣息,已是與宮主愈發相像。
    昔日恨意翻涌,寧塵指尖微緊,卻絕不浮于面色,只降在她身前三丈外,冷冷道:“你最好讓許長風老實藏著,村中已被我布下重重陣法,不要枉送了性命。”
    景水遙看著他,匱乏血色的嘴唇輕輕闔動。
    “只我一人在此。你帶人走吧。”
    寧塵聽得莫名其妙,心中焦躁間壓不住火:“景水遙,你他媽說什么鬼話?”
    “我不攔你,你速速將那姑娘帶走。”
    這話聽到耳中宛若天大的玩笑,寧塵不禁譏諷道:“那你又過來作甚,這山澗里恐怕是找不到蜃蛟的。”
    “你滔天大恨寄于我身,我說什么你也不會相信。但你要記得,你雖恨我,我卻并不恨你。只不過你欲殺我,我亦需自保。”
    “當然。”寧塵惡笑道,“你不恨我,只是你要祭煉八刀玉蟬,怕是還需龍姐姐的爽靈一用。”
    “我說不用,你相信嗎?”
    寧塵立時就要在大笑之間扔出更多譏諷,可他胸口一緊,一時間竟生出些許異感。口出惡言沒有意義,他必須撥開心中這團迷霧,才能做出對龍雅歌最好的判斷。
    “景水遙,如果你不是來搶泗溪,那就趕緊滾,我自然會帶她走。”
    話雖這么說,但寧塵哪敢冒險?寒溟漓水宮底蘊深厚,誰知道有什么秘法絕技,景水遙若弄些鬼蜮伎倆布置一番,說不定自己一出村子便是重重陷阱。事到如今,難道還要再被她得逞?
    他必須探清景水遙所求,再尋機將她殺了傷了,至少逼得她遠遠遁逃,才能確保泗溪無虞。
    “你感知到我神識,激發玉玨故意作偽。如此想來,就算我現在離開,你為了防備我,也會瞻前顧后,遲難動身。”
    “你只管滾蛋,我自有分寸。你若不是為泗溪而來,又在這兒聒噪什么!”
    “我如果不是為她,就不會出現在這里。方才我已說過,我不需要龍宗主爽靈。”
    寧塵惡聲斥道:“別他媽繞圈子了!你到底想說什么?!”
    “羅浮國妖圣正在前來,你不帶她走,就保不住她。”
    寧塵心中大驚,可轉眼間回過神來,不禁怒道:“放你娘的屁!你又怎么知道!!!”
    景水遙依舊面無表情:“我險些被她殺了。”
    寧塵大笑:“就憑你?妖圣要殺你一個元嬰初期,還會讓你逃了?!”
    “會逃的話自然能逃。”
    為了誆人連妖圣都搬出來了?要不是自己早已見過羽族二圣,對妖圣實力知之甚深,還真要被她唬住了!
    然而腦海中猛地一亮,寧塵忽然想起那日九祝登位大典,鱗族羅浮國國主主戈青蟄覲見令狐曦,特意稟明前任妖圣國主不知所蹤……此事只有鱗族頂層和九祝這邊有所知曉,恰與景水遙所述應對。
    他忍不住向前邁了一步,剛要細問,突然一陣微微的胸悶氣短。
    中毒了?!
    合歡真訣有法綱擔解,寧塵幾乎百毒不侵,景水遙是怎么下的毒?!
    正當他驚疑之際,景水遙卻輕輕搖頭道:“來不及了。”
    她再不說話,轉身便走,然而并不御風,只憑蠻力奔躍,眨眼間身影沒入山間林中。
    寧塵怵然驚醒,連忙朝村中奔去。四周空間土元驟然大盛,呼吸更是滯澀,竟再沒有御風的機會。他使出全身力氣在林中飛馳,顧不得騰挪,將攔路的木石撞得粉碎。
    寧塵曾留心問過,鱗族妖圣名為殷九漪,九嬰法身。
    九嬰者,水火之怪,其鳴如嬰啼,顧得名焉。此乃與迦樓羅齊名的遠古兇獸,不知為何竟現身于此,這里可還是大蝕國地界呢。
    難不成與合歡老祖有關?卻不知是福是禍。
    寒溟漓水宮宮主引得天寒地凍,迦樓羅身披豪日灼光,俱是羽化期隨身而放的威能。鱗族屬土,鱗族妖圣所到之處五行元力乾坤扭轉,引火無能聚水不得,在她領域內的土元之力濃郁無匹,連御風決都掐不起來。
    想來妖圣九嬰是無法御空而行的,只能腳踏實地行路。景水遙若有功法能脫身至她領域之外,倒也確實能逃。怪不得她方才稍有感應,便即刻遠遁了。
    寧塵本也該逃,可泗溪仍在村中,他只能一路狂奔回還,從祠堂地洞的另一側出口去喚泗溪出來。
    這一去一回之間,村中已是鴉雀無聲,令人毛骨悚然。他不敢進村,只從外圍輕手輕腳往里去繞。待他小心朝洞中喚聲、泗溪笨手笨腳爬出來的時候,寧塵這才長松一口氣。
    他捂住泗溪嘴巴,叫她噤聲。泗溪見他驚恐模樣,自是不敢造次,由他抱著自己朝村外溜去。
    寧塵壓低身形,躡足潛蹤,專挑樹蔭灌木輕聲慢行。然而他剛剛從祠堂下的山麓轉過彎來,立時便僵立當場。
    前方田邊大樹之下,一塊厚厚青石。往日村民農歇時,便常在這里避日閑談。
    現在只有一名女子坐于石上,身邊黃土浸紅,俱是血肉模糊的碎肉尸塊,身后那棵大樹竟枯成了一根空心朽木。
    女子身量頎長,一足踏在石上,黑發高束,隱有暗紅,如染陳血。眉峰斜飛入鬢不描而黛,目中一對黃金豎瞳,深似寒淵。
    她作男子裝扮,寬袖大袍黑底繡紅,拎著一根白花花的臂膀,抬在嘴邊隨手啖食,撕得皮肉飛濺,唇齒間盡是血漬。
    在泗溪看清面前慘狀之前,寧塵趕忙捂住她的眼睛。
    殷九漪抬眼瞥向寧塵,如觀螻蟻,面上不見絲毫顏色,似是早已料到寧塵會在這里出現。她單看樣貌,與蘇血翎、景水遙一般清冷,可一呼一吸之間卻仿佛有一股炎獄焦熱伏于體內,隨時都會悍然暴起,化作兇神。
    寧塵強壓心神,勉力鎮定,剛要開口探問周旋,卻見眼前人影驟然消失,樹下青石已在大力之下炸成粉碎。
    寧塵腦中弦子一繃,拼命打橫急竄,同時間離塵谷信力加持的神念全力轟出。
    令狐曦先前講過,洪荒妖圣法力滔天肉身無匹,唯有神識遠遠弱于玄修羽化。想要避開妖圣一擊,神識搶攻動搖感念是唯一機會。
    寧塵緊緊抱住泗溪滾在地上,身側勁風掠去,堪堪避過。待寧塵重新站穩,殷九漪身形已在寧塵身后百丈之外,頓足間轟然破土,堪堪止住去勢,土石四濺,留下深坑一處。
    她一爪掏來,沒能抓實,然而那破風的勁力已將寧塵半條臂膀剮得血肉模糊幾可見骨。
    血窟之體漸行恢復,倒是無有大礙,可這次過招卻讓寧塵心中大駭。
    妖圣殷九漪方才一擊非是真的被自己避過……她本瞄得是自己懷中泗溪,只因自己蜷身還護,對方才避開自己要害,沒有將自己兩人一招掃成肉醬。
    妖圣級別,對力道的掌控細致入微,收發自如。殷九漪若想殺泗溪而留自己一命,實是再輕易不過,只因自己神念強攻,叫她生出意外之感,生怕力道拿捏不住,這才收了手。
    不及寧塵應對,妖圣九嬰折身反沖,又是一聲破空音爆。
    寧塵早將射影含沙捏在指尖。他堪堪以神念鎖住殷九漪所在方位,向前一彈。
    小小一粒息壤飛得不快,恰攔在殷九漪面前。
    憑借射影含沙,寧塵曾重創皇寂宗燕庭闕,甚至毀過分神期羅什陀的枯朽肉身。他不指望這一擊威脅到洪荒妖圣,只盼能阻她一刻,也好尋機遠遁。
    殊不料那一粒沙還未暴漲,已被殷九漪抬手抓在掌中。
    寧塵每每使出射影含沙都是無往不利,哪料到自己精心祭煉的法寶就這么硬生生被人切斷了上面的元神印記,如何能不大驚失色。
    殷九漪收了寧塵法寶,倒也不得不緩下身形。她一手捏著射影含沙,另一只手掏出一只不起眼的獸皮小囊,將它丟了進去。
    寧塵只隱隱瞥見一眼,卻已微微頭暈。
    那小囊雖不及女子巴掌大小,但里滿滿當當,裝得全都是息壤!!!
    寧塵這才想起,射影含沙本就是合歡老祖留的天級法器,如今看來,那八成是老祖從人家那里蹭的!鱗族的洪荒妖圣,土元之主,自己竟妄想拿人家的法寶討便宜,實在是貽笑大方……寧塵自忖難以相抗,連忙往前探了一步,躬身拱手,搶先大聲道:“謝九嬰大人不殺之恩!”
    殷九漪面上不見顏色,伸出指頭朝他一撥。
    “人給我,你走。”
    對方不愛言語,寧塵知道自己必須字字珠璣,才有可能為泗溪奪出一線生機。
    “九嬰大人,您可認得我身上的功法?我乃是……”
    殷九漪擺擺手指,輕聲道:“該吃的苦,你是一口都想不少吃。”
    她纖纖手指向上一揚,腳下大地頓時發出一陣悲鳴。
    四周翠色山丘如冰塊般崩碎,震天轟鳴直沖耳膜。山巖化作重重石海,鋪天蓋地,直卷山坳間的小小山村。地面翻涌,村中的屋舍祠堂、百年松柏,在巨浪中瞬息被碾成塵埃,留不得半聲哀呼。
    沙土漫飛,遮天蔽日,寧塵無法御空,只能廣張神識,感念住身周每一塊巨石碎木的位置,踩著一層層轟下的木石殘骸,抱著泗溪拼了命地向上騰躍閃躲。
    腳下終于轟地一聲,濺起萬丈塵沙。
    待寧塵一邊咳嗽一邊攀上最高處,身下已然塵埃落定,原本的起伏山地面目全非,只剩一座扭曲怪誕的臺地。地裂之痕縱橫交錯,僅余幾縷白汽從黑隙中凄涼吐出。轟鳴漸息,唯余地脈深處似有悶雷作響,一聲接一聲,仿佛這方蕩然無存山川仍然在抽搐鈍痛。
    目之所及,地覆天翻,蔥郁的綠色被褐色的土石絞成一團散碎融在地里,蹙起一座光禿禿的巖山。寧塵試得自己手臂沾得數點濕潤,低頭去看,泗溪小臉上盡是淚滴。
    她從小長大的家沒有了。
    寧塵心中大痛。他幡然驚覺,妖圣九嬰或許看在合歡老祖的份兒上對自己有所顧念,但她食人害命如同豬狗草芥,乃是沒有任何余地可講的兇惡大妖,自己若繼續瞻前顧后,龍雅歌的爽靈是無論如何保護不下的。
    卻見殷九漪遠遠向自己走來,每踏一步,身周三丈處草木破土而出,百花盛開,剎那間便是姹紫嫣紅,更有樹苗拔地而起,轉眼便開枝散葉撒下遍地陰涼。
    然而只不過在她漫足經過的短短時間,那些花草樹木已盛極而衰,枯敗干碎,留下一地的朽木殘渣,仿佛她身周空間便是生老病死的一應映照。
    鱗族屬土,而九嬰又稱水火之怪,殷九漪體內三大五行元力輪轉不休,才有這般異象顯現,其威能已是遠超世間想象。
    寧塵沉下心來,站直身體,朗聲道:“你到底要什么?!非得兵戎相見不可嗎!?”
    殷九漪已行至面前十丈,她微微嘆氣:“龍雅歌還在,你自是不會死心。我不想廢話,你忍著點兒吧。”
    她話及此處,將口一張,烈焰呼嘯而出,直撲寧塵所站之處。
    泗溪肉體凡胎,面對妖圣之火自己是決計護不住她。千鈞一發之際,寧塵縱出一縷輕風托住泗溪,將她用力扔了出去焦熱撲面,融皮化骨,寧塵禁不住在火中大聲慘叫,全力運起真罡抵御,卻也頂不住那先天之火,竟毒得幾乎燒化他元嬰元魂。
    可他依舊掙扎著捏住了另一件法器,他知道殷九漪會往哪里去,勝負在此一瞬。
    泗溪踉蹌著,被搖搖欲墜的風流刮到遠處,一屁股坐倒在地。她剛剛抬起頭,就看到遠處一對黃金豎瞳盯在了自己身上,仿佛下一秒就會將自己吞進肚中。
    她想向小大夫求救,可卻見到他身陷烈焰,苦痛難捱。
    泗溪很怕,卻又不知哪里來的憤怒。她什么都懂,他一直在保護自己,可自己卻只能眼睜睜地看著他被烈火焚燒,痛不欲生。
    她撐著矮矮的身體站起來,高高舉起雙臂,對著那黃金豎瞳的主人,使出全身力氣大吼起來。小小的、稚嫩的聲音,穿透了塵埃與火流。她隱約知道,只要自己死了,小大夫就不會被那簇烈火燒灼。
    “來啊!!!來啊!!!”
    殷九漪看著泗溪,臉上終于露出一點顏色,那是剎那的恍惚與訝然。
    她就慢了這么一瞬,天下鼎憑空而出,一陣嗡鳴穿云裂石,丹火四射,兜頭朝殷九漪扣下來。
    殷九漪被金光鎖住騰挪不得,當即用力一腳踏在地上。立時間山崩地裂,平地間破開無數淵壑。她縱身往下急墜,卻被天下鼎緊緊追在身后,轟地壓在土中,天下鼎鼎身一顫,似是吸入了什么東西。緊接著一陣陣沉重的金屬撞擊聲從鼎中響起。
    巖山本就是妖圣九嬰憑元力硬生生拔起來的,這般一震,頓時嘎啦啦開始崩碎。
    寧塵已被燒的皮焦肉爛,將將把身上火焰撲熄,只覺腳下地面一晃,再支撐不住,噗通倒在地上。身側一條裂縫劃過,幾乎將大地撕成兩半,緊跟著便隨鼎中傳出的震蕩四散開裂。
    轟隆隆巨響之中,地面直往深不見底的裂縫中塌去,寧塵掐了兩次御風訣,仍是聚不得氣,只能帶著一身紅彤彤的焦爛血肉往泗溪那邊奔去。
    可是一步邁出,人卻又栽在地上,低頭一看,雙腿竟是幾乎化成血泥,只剩兩截黑漆漆的骨頭。
    泗溪身下的地面垮了,女孩驚叫一聲,伸手去攀旁邊石頭。可那石頭又怎能穩得住,一扒之下也從地面掀起來,滾在泗溪身上,帶著她往裂縫里墜去。
    寧塵目眥盡裂,只覺得熱血貫腦。他連滾帶爬沖將過去,卻見泗溪小小身軀被裂縫吞沒。往日情狀俱在眼前,寧塵忍不住放聲凄嚎。
    眼前一道人影劃過,景水遙不知從何處竄出。她投入地裂之中,片刻間拽著泗溪的手從下面躍起,拔腿便往遠處奔逃。
    寧塵大急,幾顆增補肉身的丹藥囫圇塞入口中,速速塑起損毀肢體,又急升微微風法勉強助力,一路追著景水遙去了。
    身后天下鼎中巨響不停,一時間竟也鎮住了殷九漪不得脫身。景水遙借機竄出妖圣領域,重新御起風來,疾行不停。
    寧塵緊隨其后。他脫離土元控制之后御風更快,原本復原身體落下的距離須臾便搶了回來,死死咬住景水遙尾巴,不敢叫她脫離視野半步。
    那九嬰雖是強橫無匹,終究沒有御風之能,怪不得景水遙有機會從她手里逃生。兩人直飛了大半個時辰,想來九嬰已是尋之不到,景水遙這才從空中落下。
    她一駐身,寧塵立時便欺到她三丈之內。可是他心慌如麻,路上想了千百個計策,都是捉襟見肘,難以萬全。
    景水遙抓著泗溪一只胳膊,站在林中,望著寧塵落到自己面前,斜眸瞥了他一眼。
    寧塵牙關咯咯作響,新仇舊恨一并涌上心頭,恨不得當場將她挫骨揚灰。
    該求?該戰?
    難道又要重蹈覆轍……
    就在他千難萬難之際,景水遙松開了手,將泗溪向他一推。
    泗溪被她抓著飛了一路,本也驚恐,如今初得解脫,連忙向寧塵跑來。
    寧塵目瞪口呆,卻也來不及多想,撲上前去一把將泗溪抱在懷里,幾欲流淚。他撫了泗溪后背半晌,這才又抬起頭來望向景水遙。
    本想說些什么,然而話到唇邊,卻又怎么也吐不出來。畢竟……
    倒是景水遙率先開了口。
    “龍宗主的幽精仍在我這兒,只是玉蟬于我太重,尚不能還你。”
    敵友易位,寧塵想不明白,也看不通透,一時間完全沒了分寸,只失聲道:
    “你的意思是,將來能還我?!”
    “我不知道。你如之前一樣,只當我已將她煉化,莫要心存希冀。”
    景水遙說話間,已向后退了十數步,似是在提防寧塵突然發難搶奪玉蟬。但二人都清楚,有泗溪在側,寧塵是不可能冒險與之爭斗的。
    她救了泗溪,救了龍姐姐的爽靈。寧塵失而復得,原先的滔天恨意,一時間竟再燒不起來。
    “為什么幫我?”他訥訥道。
    景水遙面露疲憊,那淡無血色的唇兒看著更是虛弱。
    “少則三年,多則五年,中原不期間即有大戰。寧塵,你……算了……”
    她全然不欲多言,只騰在空中,一路望北,朝寒溟漓水宮方向去了。想來九嬰膽子再大,也不敢跑到人族的地界中去興風作浪。
    寧塵一顆心落回肚子,低頭去看泗溪。小姑娘目光呆滯,不知所措,已是劇變之下稍稍傷了心神。寧塵怕她神智有損,權且以神念護住她識海,叫她沉沉睡去。
    他抱著泗溪小小身軀在懷中,重重呼出一口濁氣,帶著滿心忐忑,向九祝殿方位飛去。
    這一路,總算是再無半點阻礙。
    ***  ***  ***
    “你……將天下鼎交給我,就是因為算到殷九漪會現身,對不對?”
    寧塵坐在令狐曦面前,嘆聲發問。
    天下鼎內有一方禁制空間,恰能將洪荒大妖鎖住一時半刻,令狐曦在寧塵動身前特意將此物交于他手,如今回頭看來倒是意圖十分明顯了。
    令狐曦眉眼彎彎,朝寧塵笑了笑。
    “這等天機,怎能隨意泄露?先前我不是說過嘛,把一應資財法寶都給主人取用,天經地義,你說是也不是?”
    寧塵會意,搖頭苦笑。若是她提前告知會有那洪荒大妖盯上自己,哪里會讓泗溪落入那般險境,真真是讓自己心臟揪到了嗓子眼。
    可若沒有天下鼎,自己也絕不可能帶泗溪回還。令狐曦已經洞曉了太多東西,只是礙于無法說與自己,便偷偷鉆了漏洞。
    “那妖圣九嬰,會不會追到這里來?”
    “當然會來,不過不會太快。你還有些時間。”
    “那是自然……可你將天下鼎給我,擋了她的路,萬一拿你開刀,可怎么辦?”
    令狐曦目中游離,似想起什么前塵往事。但她沒有與寧塵多說,只開口道:
    “我可是天選九祝,她若動我,羽族二圣可要揍她的。我知道,她只會拿著天下鼎,過來送還給我。”
    寧塵心知她所言并未坦誠,卻礙于九祝參悟天機的掣肘,不好再向她多問。
    九祝殿內,一眾侍女凈水潑灑,正細細擦洗地面,待整飭完全,寧塵便會布下傳送大陣。此陣僅需玉玨五枚,便可齊傳十數人而走,只是布陣耗時頗長,又需尋一別無干擾之處施法,容不得半點差池,輕易不敢放用。
    寧塵這些玉玨都是被他神念下過禁制的,不由他破封,旁人驅使不得,倒是沒有被人竊走偷家之虞。他在九祝殿里高枕無憂,總算是緩下了全身的緊繃。
    寧塵未敢喚醒泗溪,只將她安頓在寢殿床上,幾乎寸步不離。如今看她睡得酣暢,寧塵也是心中一片安定。
    “主人,你準備拿她怎么辦?”令狐曦在旁邊問道。
    寧塵猶如驚弓之鳥,被她這樣一問,身子不由得稍稍繃緊。只不過他片刻間便放下戒備,自嘲般笑了笑。令狐曦忠心已昭,自己著實不必這般提防。
    他抬手摸了摸泗溪的頭發:“現在沒拿定主意,等尋得個滌魂塑魂的法門,再行處置……”
    令狐曦看他模樣,忍不住嘆了口氣:“不要再讓她醒了。”
    “什么?”寧塵一時沒能聽懂她的意思。
    “這個叫泗溪的小姑娘,你愛屋及烏,再與她這般糾纏,道心會亂的。”
    寧塵全沒往心里去,隨口道:“爽靈決定性情,泗溪就是小時候的龍姐姐,沒關系的。”
    “你于元神認識不深,才會這般想。都說是三魂七魄,哪里能分得那么清楚。龍雅歌爽靈在她體中,胎光幽精一并相煎,長年累月,那肉身傳給胎光的歡愉痛切、記憶存留幽精的喜怒哀樂,都在重塑爽靈。”
    聞聽此言,寧塵這才認真起來。
    “你是說,龍姐姐的爽靈已經生變?”
    “泗溪肉體凡胎,那分神級的爽靈,她小小胎光幽精倒是能影響的不多。但你須知,日子越久,你對她就越是難以割舍。你的心意也是一樣,當你愛彼如她,情念終究難遏,就再分不清泗溪與龍雅歌了。”
    寧塵本能想要反駁,可他修的既然是【我道】,又如何能騙得過自己?
    令狐曦說得對,自己不能與泗溪接觸太多。他終究要將龍雅歌爽靈取出,而本已命殞的泗溪將不得不重歸塵土,若生出感情,于誰都沒有好處。
    泗溪的村子不見了,就算醒了,也不免難過心傷,何必讓她歸寂之間再受折磨。
    他長舒一口氣,點了點頭:“那便聽你的……不過我有點奇怪,你不過這等修為,又怎地對元神這般清楚?我一個元嬰都不曉得這些關節。”
    令狐曦把頭一歪,笑道:“你記性也是不好。你收了我的幽精在體內數月,自己倒忘了?原來的我,可是憑胎光爽靈吊著活到現在呢。這般活過,自是比誰都清楚。”
    寧塵吐了吐舌頭,尷尬起身,咧嘴打岔:“嘖!人怎么還不來,你到底派沒派人去叫啊?”
    “那不,早到門口了,不敢進來呢。”令狐曦向外將頭一揚。
    寧塵也是一心放在泗溪身上,沒有擴張神念,被提了一嘴這才注意到外面,于是提氣傳音,一聲長喚,踱步向門口走去。
    他聲音傳出,眨巴眼兒的功夫,外面呼啦抄竄進來一大群。
    “別吵。還不去拜見主上。”貝至信垂手肅立,小聲斥道。
    整整七個孩子,四男三女,全都撲在寧塵面前,嘰里呱啦七嘴八舌,齊聲道:“拜見主上!”
    大的孩子十二三,尚且字句圓潤聲音朗朗,小的不過兩三歲,奶聲奶氣,話都說不囫圇。寧塵瞪著大眼珠子,一一將貝至信這些小崽子扶起,咂舌道:“老貝,真看不出來,你也不是個省油的燈啊!這都生一隊葫蘆娃了!”
    “主上說笑。”
    貝至信面色如常,卻叫寧塵看見那耳朵根子都紅了。人家是謀士,不好太下面子,寧塵只當看不見。
    貝至信輕描淡寫,他身后跟著的那名美婦卻不饒他。女子面容整肅,鬢發嚴謹,也是一等一的美人,只是膚色偏黑,眉宇間有些悍氣。她對寧塵飄飄下拜,口出譏諷:“主上您卻不知,我家這男人外事從不和妾身多說一句,只在那床榻上最會用功,一晚都不愛浪費……”
    貝至信老臉再掛不住,喝道:“這什么地方,別胡說八道!”
    美婦轉頭狠狠瞪他一眼,貝至信強作威嚴,卻也不敢再說第二句,訕訕與寧塵介紹道:“拙荊閨名溫儀,向來口無遮攔,主上莫要見怪。”
    寧塵憋了一肚子的笑氣兒不敢外泄,恭恭敬敬給貝至信夫人回了君禮:“溫夫人,此番隨我背井離鄉,委屈了。”
    溫儀翻個白眼:“主上這是哪里話,您當我們愛在南疆廝混呢?莫說我自己,一想到我這些崽兒將來長大被人戳脊梁骨,我早巴不得飛也似地帶他們躲走了。”
    話是這么說,寧塵卻知,自己這兩袖清風的模樣,前路哪里看得真切。貝至信只知道自己有些家業,在此間卻也不敢將離塵谷的事和盤托出。盡管如此,溫夫人仍是把話說得暖人心窩,別看她言語舉止潑辣大方,那心思至少也有貝至信八分的縝密。
    寧塵樂呵呵應下她寬慰自己的好意,然后從口袋里掏出靈石,給貝至信這窩小狽一人一顆發了紅包。
    小孩不知輕重,見他寬厚溫柔,一個個就往往寧塵身上撲,鬧得他手足無措。溫儀把腳一跺,一聲咳嗽,這才都老實了。
    目送著溫儀帶著孩子去覲見九祝,寧塵對貝至信咂舌道:“好威風的娘子,把孩子弄得這般服帖!”
    貝至信望著自己媳婦兒的背影,聲音禁不住也帶上了一點自傲:“若無她這等賢妻良母,叫我拋下家室爭名奪利,我是萬萬放不下心的。我知道,只要有她在,就算我死了,這個家也能門庭興旺。”
    寧塵撇嘴:“老貝,你這是點我呢?我把你這謀士置身險境,現在開始怨我了吧?”
    貝至信知他說笑,順應道:“謀士本就是居中策應之職,不知主上那片產業是個什么深淺,若能叫屬下安心對策,自然更好。”
    寧塵笑道:“去了便知。”
    大蝕國一場大亂,貝至信的忠心和本事寧塵是品得透了。歸還離塵谷之后,妻兒俱在,他只會與自己更加齊心,寧塵對他再無一絲疑慮,現在已是可以真正以君臣心腹相稱。
    時間不早,寧塵花費一番氣力,精心布下傳送陣法,只留得作為陣眼的玉玨尚未置下。他收功定氣,又走到九祝殿門口,向外張望。
    貝至信一直隨在他身側,見寧塵仍在踟躕,便問道:“主上在等什么?”
    “你來的時候看見項舂沒有?”
    貝至信搖了搖頭:“你打算帶他一起走?”
    寧塵嗯了一聲,也不顧九祝殿的禮儀,踱出殿去躍上外墻遠遠觀瞧,來路空空如也。
    令狐曦派的人早就去千峰座傳話了,老貝都帶著老婆孩子來了,又等了這好半天,寧塵已不好再等。
    他剛要進殿,忽地看見視野盡頭現了一隊車馬。那車馬氣派非凡,更是打著皇家幡旗。寧塵哼了一聲,心說這廝還知道來送送。
    那車馬磨磨唧唧走得慢,寧塵不耐煩,提了氣高聲向尹驚仇傳音過去。
    “你飛過來不行么?!凈耽誤老子時間!”
    尹驚仇掀開車簾子,橫眼睛豎眉毛哼了一聲,躍在空中小使身法,須臾飛落到寧塵面前。
    兩人一起跳入九祝殿前院。尹驚仇不想驚動九祝,只在此間駐了腳。
    “要走了?”
    “對,這就動身。嘿嘿,是不是給我帶了送行禮啦?”
    尹驚仇朝他瞪眼:“你偷了我兩件元嬰法寶,我還沒拿你是問呢。”
    寧塵兩手一攤:“無憑無據,無憑無據啊你——”
    尹驚仇并不理他,只抬手擎出一枚戒指:“不開玩笑了,你拿著。”
    寧塵:“你這求婚我不能答應,咱不好男色。”
    尹驚仇都快被他這胡說八道折騰習慣了,也不作色,只將戒指“噌楞”彈了個高,落在寧塵手里。
    寧塵神念一掃,叫道:“哎呦,誰先前說國庫空虛,不舍得這個不舍得那個的?”
    戒指里沒有別的東西,只有密密麻麻一堆靈石,掃過去竟有千萬之數。他搖搖頭,將戒指往尹驚仇手里塞:“你百廢待興窮不嘍嗖的,就別跟我這兒擺闊了,我不缺錢!”
    尹驚仇負手而立,不去相接,只昂首道:“先別推讓。我來不是為了給你送錢,有重要的事情要說與你聽。”
    “嗯?你說你說。”寧塵一邊點頭,一邊湊上去把戒指往他脖領兒里塞。
    尹驚仇哭笑不得,抬胳膊肘給他頂開:“還聽不聽人說話了。你們人族那邊出大事了!”
    寧塵這才老實:“啊?怎么回事?”
    “前日里有機密信報送入宮中,言道是你們人族的西域魔教已大舉出動,直逼號稱中原門戶的絕云城。”
    寧塵心臟猛跳一拍,一把抓住尹驚仇袖子:“什么時候的事?!”
    “我們在魔教的眼線傳來的消息,算上行軍,現在應該已逼在城下兩日有余。”
    “中原各大門派什么反應?!”
    “那就不知道了。我們妖族的探子最多不過金丹,掩不住氣息,哪敢在中原肆意打探。”
    怪不得景水遙臨走前說了一句中原將有大亂,想必寒溟漓水宮業已得到信報。可寧塵想不明白的是,景水遙為何會說“少則三年,多則五年”?難道魔教還真會打進中原不成么?莫說教主計都不過分神后期,就算他成就羽化,難道還能以一敵三?
    不,魔教已然出兵,若真說大戰二字,其實現在已是戰火高燃,哪還要等到三五年后?
    那茶館酒肆中的修士常常胡吹亂侃,言道那魔教元嬰期的修士若想進犯中原,直接跨過絕云城飛進來便是,小小一城能阻隔的無非是些蝦兵蟹將,中原大耗資財撐起那絕云城,全是浪費。
    這些話看似極有道理,實則是驢踢腦袋,狗屁不通。他們或許見過高手對決,卻沒見過修士之間的戰爭是為何物。
    戰場上,百名金丹靈覺飛劍齊出,要殺元嬰許是差些,卻也足以將其重傷。
    人人惜命,元嬰長生數百年,又怎能不惜命?真若修士成軍,兩方對壘,元嬰期絕不可能輕易出手。
    真正的血肉殺場,必然是元嬰之下的修士拼力鏖戰,為金丹靈覺搏出一個逼對方元嬰出手的機會。只要能讓他們磨下一個元嬰過半真氣,便是己方元嬰動手殺人的時候。
    魔教元嬰獨自一人深入中原?開玩笑!但凡暴露行跡,各大宗門高手齊出,哪還有命回去。魔教若要侵入中原,就必須啃下絕云城貫穿東西,好讓練氣筑基做那馬前拱卒,金丹靈覺為那中流砥柱。
    別看絕云城如今只有一個靈覺期蕭靖,但那座雄城乃是五宗法盟精心維建,布下重重陣法的。只需蕭靖拿陣界石激活護城大陣,數名元嬰全力攻上數日都奈何不得。若是繞過絕云城直搗中原,等于讓自己金丹靈覺面對海一樣的練氣筑基,耗都被人耗光了。
    不用多,絕云城但凡能挺上七八日,五宗法盟集結大軍一到,便不可能有破城之憂。否則當初魔教也不會策反絕云城另外一名靈覺期將軍,去偷那陣界石了。
    絕云城在西域廣布斥候,不會不清楚魔教動向。消息都傳到寒溟漓水宮了,中原也肯定早有反應,魔教是占不到什么便宜的。
    可是越是思忖,寧塵越是感覺后背發涼。魔教偷陣界石本也未果,他們是怎敢大肆出兵攻打絕云城的?難不成教主計都會親自上陣破城?
    一教之主,哪有這般顯露頭臉的。但凡露出行蹤,寒溟漓水宮宮主一個人出手,三五下就給他捏死了,他在西域一家獨大的尊貴身份,何苦來的冒這個險?
    寧塵實在看不通透。但毫無疑問的是,魔教此番大肆出兵,定然是大蝕國內亂所引動的結果。但無論是妖族還是中原,幾乎都對西域的情形一無所知,他們究竟是什么謀劃,更是叫人無從推敲……尹驚仇見他越想越入神,出言打斷:“別想了。錢,你拿著。大蝕國幾百年繁盛,只論靈石這等資財卻是不缺的。你們中原不知會鬧出多大動蕩,你此番回去,多些錢傍身總沒有壞處。”
    寧塵知道身前已有洪水滔滔,于是不再推辭。
    兩人說到此處,尹驚仇的車馬堪堪行到九祝殿前。寧塵本也沒往那邊去看,冷不丁卻瞧見從車上又下來一個人。那人身材偉岸,拄著拐杖,一歪一歪朝自己走來。
    寧塵喜笑顏開,忙迎上去:“大象哥,你怎么才來!我差點兒就走了!”
    項舂皺著眉頭:“我拄著拐呢!能走快了嗎!這不還是半路碰到他,才把我順道捎過來的。”
    尹驚仇見兩人又要耗時寒暄,趕忙插道:“此番一別,你定然要做出些驚天動地的事來。只盼你記著,大蝕國是最不愿做你敵人的。”
    寧塵歪頭望了他一眼:“你要是皇帝坐煩了,回頭讓給施橫野吧,我帶你去白帝城的瀟湘樓玩個痛快,去了報我名字,絕對不讓你花錢。”
    尹驚仇沒有點頭,亦沒有搖頭,只揮手與他道別,上車回程。
    寧塵說笑間留了最后那一句,也不知道尹驚仇能不能領會其中深意。倘若他這位子坐不下去,哪天靈光一現想明了這句的暗示,倒也能去瀟湘樓尋尋自己。
    他引著項舂步入殿中,該來的人都已聚得齊整。
    寧塵將大家喚了過來,貝至信拖家帶口,項舂孑然一身,凜蠆貼身緊湊,泗溪沉睡在懷。他布下傳送玉玨,掐訣念咒,灌注法力。
    令狐曦靜靜站在陣外,望著寧塵。
    法力凝聚,玉玨放光。寧塵也抬起頭來,與她目光相對。
    “在這里等我,我會回來的。”
    令狐曦哀哀一笑:“我知道,我哪里都不會去。”
    陣法成就,空間震蕩,剎那間陣中央流光一轉,其中再無人影。
    奢華而廣闊的九祝大殿再次變得空空如也,只留下令狐曦孤身一人。
    她站在空蕩蕩的大殿中央,望著寧塵消失的地方,很久很久都沒有動。
    (待續)

