《小倩的自我改造日记》


 【小倩的自我改造日记】（1）

    第一章：觉醒。

    我的名字叫宁小倩，18岁，女，162，46kg，肤白貌美，看上去文静可爱。

    今年刚刚上大一，临床医学系。

    故事的最初开始于我十二岁，那年我上初一，完全就是一个普普通通的懵懵

    懂懂的小女生，没有什么特别的，成绩倒是班级前列。

    晚自习非常无聊，因为我成绩比较好，偶尔不去上老师也会睁一只眼闭一只

    眼。而我本人自然是去附近的游戏厅玩。家境比较富裕的我零花钱也比小伙伴们

    高上一大截，整个晚自习泡在游戏厅里完全没有问题。

    可能是吃坏了肚子，在游戏厅里的厕所蹲了十多分钟，却一点便意都没有。

    正当我准备提裤子走人的时候，听到隔壁有男人的粗重的喘气声，好奇的我从厕

    所下面的缝隙看到一双大号皮鞋，估计有我两只脚的长度，看起来是站着面相便

    池，这使我相当好奇，他明显不是在上厕所，那会在厕所干什么呢？。

    正当我思索着，隔壁男人提裤子出门了，连手也没洗，厕所也没冲，听起来

    像是直接出了门。我偷偷的伸出小头，看了下四周，只有我一个人在厕所，好奇

    心驱使着我迅速进入隔壁隔间，锁上了门。当时的想法很简单，这个人一定有什

    么我不知道的秘密，自己观察了便池，一点也不黄，果然不是在上厕所。仔细找

    了一阵，发现墙上有一大滩白色的液体。

    这是什么？刚上初中的我完全没有一点相关方面的知识，仔细闻了闻，有一

    股腥腥的味道。用手摸了摸，黏黏的。我用手将白色液体刮刮刮下来，用另一只

    手搅动，发现这种液体越来越粘，想倒进便池，发现它粘在手上，这可怎么办。

    我心想，洗掉就好了嘛，走出厕所打开水龙头，发现不但没有洗掉，反而变

    成一个一个粘性超强的小球粘在我手上，这可怎么办？

    我又走回厕所，心想，这东西黏黏的，像鼻屎一样，说不定就是刚刚那个男

    人的鼻屎，从小我就有一个别人不知道的习惯，喜欢吃鼻屎，感觉咸咸的，很好

    吃，因为被说过几次，之后再也不敢公开这样做。想到这里，我用舌头将白色小

    球舔到嘴里，咬起来确实有点像鼻屎的感觉，关键是，这种方法可以将我从这种

    满手粘性固体的困境中解脱出来。

    我一颗一颗的将白色物体全部舔到了嘴中，最后怎么处理呢，变成小球之后

    也减少了那种腥味，想了想直接吞到肚子里还方便些。

    做完这一切，不知道为什么，脸有些红红的，感觉很羞耻，可能是因为吃了

    其他人的鼻屎吧。

    这只是我生活中的一个小插曲，我没有告诉任何人，并且自己也很快就忘记

    了，但就像一个种子，埋在土里，总有一天，要生根发芽，破土而出。

    今天是我十三岁生日，我的生日礼物是一台智能手机，iphone4s。

    之前一直用着诺基亚的直板机，一下子得到这么一台工艺品，可把我兴奋坏了，

    捧着手机探索，这台手机能上网，能听音乐，能看视频，简直神奇。

    摸索了几天，完全掌握了手机的用法，同时也初次结识了互联网，网上的新

    鲜东西太多了，都是我没见过的，没听过的。在网上很多人会说一些听不明白的

    话，这时候百度就成了我的好帮手，不懂的东西都会去查一查。

    有一天，很偶然的，我进入了一个黄色网站，当时并不知道什么叫黄色网站，

    第一次接触这方面信息的我看的面红耳赤，缩在被子里不敢探头出来。我知道了

    原来我之前吃的东西是男人的精液，天啊，我居然吃下了陌生男人的精液，我满

    脸通红，全身颤抖，一股异样的感觉从小腹传出，我双腿当中夹着被角，越摩擦

    越感觉舒服，在想着自己吃精液的画面，看着网站中漂亮大姐姐吃着男生尿尿的

    地方，我第一次泄身了。

    从此，一发不可收拾。双休日我没有向往常一样出门玩耍，去图书馆，而是

    抱着手机看了一天的黄色网站，现在想起来，真是命运的安排，那个黄色网站是

    那种无比重口的网站，正常的性交内容非常少，都是一些露出，s，吞精，屎

    尿，穿孔之类的内容，幼小的，完全没有任何相关知识的我就这样暴露在大量重

    口味信息当中，如果一开始就接受了正常的性教育，我可能知道这些做法不合适，

    但我之前因为巧合吞精的经历，加上看着相关信息第一次高潮，使得我迅速的，

    不加保留的接受着这些重口味。

    更要命的是，我看到了一本名叫的书，里面详细

    的列出如何将正常女性进行身体改造，心灵改造，最终完全变态化。文章最后还

    有一副成品图，一个非常漂亮的女性，肌肤雪白，金发黑瞳，全身被绳子绑着，

    面朝下吊在空中，乳头带着十字型的饰物，下面有支撑物保持乳头挺立，阴唇有

    大量穿孔，穿环，肛门被扩阴器撑得巨大，阴道中塞着震动棒，阴唇上的环被绳

    子系起，保证震动棒不会掉出。

    她真的很漂亮，一脸幸福的看着屏幕前的我，看着她的眼睛，我陷入了沉思，

    为什么她看起来这么幸福，我想变成她这样吗。这个问题非常冲击我的心灵，我

    放下手机，跑到窗台前，看着楼下熙熙攘攘的人群，像蚂蚁一样，我并不想要那

    样的生活不是吗，学校是很枯燥的，而这些网站给了我完全不同的体验，以前从

    未有过的快乐，难道我不应该更进一步吗，难道我不想变成她吗，这位从未有过

    交流的女性，是一个多么特别的人啊。

    我在阳台前思索良久，直到太阳快落山，我抬起头，看着夕阳，做出了决定，

    我要一步一步，按照这本指导方法，变成她。我想得到一个与常人不一样的人生，

    不只是有学习，考试，工作，生活，不只像我父母一样按部就班过一生，我的人

    生应该有我自己做主，而我的第一个目标就是，先小部分做一些尝试。

    下了这个决定后，我隐约感觉，这是一个很难回头的路。三四中文-

 【小倩的自我改造日记】（2）

    第二章：初试。

    接下来我开始执行第一期计划。

    第一期：视频洗脑，心理改造

    总体目标。

    1只要没有他人看到的场合，一律裸体。

    2在任何场合都不穿内衣内裤。

    3将尿液、大便气味与性快感联系起来，只能口含尿液闻大便气味自慰。

    4每周观看各类重口味视频时以上。

    5每月裸体在室外活动至少一次。

    每日计划一：只要没有他人看到的场合，一律裸体。

    第一个要做的就是裸睡，从小记事开始，我就一直是穿着衣服睡觉，从来没

    想到还能不穿衣服睡觉，从今天开始，我就告别了穿衣服睡觉。

    晚上十点，到了睡觉的时间，我偷偷在被窝里把衣服全部脱掉，放到了枕头

    下，肌肤直接接触被子的感觉还挺新鲜，小奶头因为接触冰凉的被子挺立起来，

    让人有一种羞耻的感觉，我感觉自己因为紧张变得手脚冰凉，生怕爸妈进来发现。

    慢慢的，我进入了梦乡，一觉睡醒，感觉浑身轻松，这才是睡眠应有的正确

    方式，我心想着，我战胜了自己一小步，裸睡真的很舒服。

    之后的一星期，我都没有进行其他计划，都是早上起来偷偷穿好衣服，以免

    被父母发现。到了周六，自己一个人在家，是时候进行第二项计划了。

    第二个要做的是裸体活动，养成不穿衣服的习惯

    父母因为工作的关系，周末也不在家，这就给了我机会来执行计划。早上醒

    来，已经八点钟了，父母已经出门，我从被窝中醒来，今天不用穿衣服了，我直

    接掀开被子，室温还是有些偏冷的，我的手上立马出现了一小排鸡皮疙瘩，这可

    难不倒我，直接找到空调遥控器，把室温调到了30度。

    光着身子洗漱吃饭，感觉还是挺新鲜的，没有了衣服的束缚，身上更轻松了。

    吃完饭，打开手机看露出方面的，不知道是不是因为没穿衣服，我看着看着

    不自觉的就会把自己带入到主人公里，没有长毛的小妹妹里隐隐感觉很痒，

    手脚也变得酥软，我学着里的人物，想象着我光着身子躲到男厕所里，隔壁

    就是男生正在上厕所，只要有人一蹲下就能发现一个一丝不挂的漂亮妹子在厕所

    中自慰，我边想着，边闭上眼睛，好像真的进入到那个环境，一边摸自己还不敏

    感的小阴蒂，一边刮蹭乳头。乳头渐渐有感觉了，像触电一样麻麻的，小阴蒂也

    渐渐麻酥起来，身体一阵挺立之中，我高潮了。

    高潮过后，我感觉自己手脚无力，只想闭眼睡觉，但想到还有任务没完成，

    强撑着继续看。我觉得我不应该自慰，没想到高潮之后会这么疲倦。过了几

    分钟，我缓了过来，继续看露出，但我不会继续自慰了，完成任务要紧。

    越看下去，勾的我的心越躁动，好想变成里的人，好想真的去露出一把，

    但今天的计划不包括实践，而且按照原计划，还要两天同样的裸体训练和露出小

    说洗脑才能实践。

    下午五点，爸妈快要回家了，我调好空调温度，关掉空调，把窗打开，因为

    楼房对面没有其他楼房，不用担心被看到。

    正在这时，接到妈妈的电话，说他们工作有紧急情况，需要出差一个星期。

    父母出差对我来说一点也不陌生，跟父母说自己一定会好好注意安全。

    放下电话，我脑海中的第一个想法就是，这是一个绝好的机会实行每月计划。三四中文-

 【小倩的自我改造日记】（3）

    第三章：露出

    每月计划一：室外露出一次。

    对我来说，这是我走出家门的步，我很明白其中的区别，之前都是小打

    小闹，在自己的家中，无论干什么，总会有一种根深蒂固的安全感，而出了家门

    就不一样了，可能会被发现，可能会被曝光，可能被强暴，可能让父母朋友都发

    现，可能就此毁了我的一生。

    但我已经做出了决定，要延着计划坚定的走下去，为了避免出现上述情况，

    我必须要做万全的准备。

    首先就是钥匙，家里有一个备用钥匙，为了保证可以进门，我偷偷把钥匙放

    到门口的花盆里，而不是带在身上，因为我要裸体活动，手拿钥匙很容易丢。

    其次，一小时的活动范围，我定在小区里，小区楼道和屋顶的地面状况还不

    错，为了避免被人发现，也避免触发到声控灯，我决定穿练舞用的白布鞋出门。

    平时上下学我就有观察小区的设施，为了计划三已经做好了准备，我的行动

    路线是，从家出发，走消防楼道，有电梯的情况下没人会走消防楼道的。走到一

    楼后从地下车库出去，避开前后门摄像头。之后走小区中的卵石小路，有树荫遮

    挡，不会被楼上的人看到，走到小区侧门，翻过矮墙到隔壁废弃工地，这个工地

    已经停工好几年了，到晚上一片黑，在工地逛一圈原路返回。

    l444

    4v4vo

    出发时间为晚上一点，这个时间人很少，两点回来正好睡觉。

    时间到了晚上一点，我悄悄开门，楼道里一片漆黑，我偷偷摸出门，把钥匙

    放到门口的花盆中，悄悄关上门，没想到的是，关门声音出乎意料的大，居然触

    发了声控开关，瞬间楼道里灯火通明，我突然陷入了巨大的恐惧中，一种过电的

    感觉从尾椎骨一直传到头顶，这是我之前没有预料到的，灯光下一具雪白的肉体

    一丝不挂的现在楼道，没有任何遮掩，此时只要有人走出电梯，或者邻居从家出

    来，我避无可避，假如发生这种情况，我的人生可能到此为止了，巨大的恐惧感

    让我双脚像灌了铅一样，一动都不能动，头脑中一片空白，我感觉自己心跳到了

    嗓子眼，呼吸困难，慢慢的，无意识的，瘫软了下去，跪坐在了地上。

    过了好一会，灯灭了，慢慢的，我的意识又渐渐恢复了，感受着冰冷的空气

    和直接接触地面的阴唇，我打了一个哆嗦，不能在这里坐着，已经出门了就要做

    好，手脚也渐渐恢复了知觉，我从地上缓慢站起来，蹑手蹑脚的走进了消防通道。

    进了消防通道我悄悄安心了点，一般人白天都不会走消防通道的，更别说晚

    上了，我尽量走路不发出声音，我家在八楼，走到三楼的时候，只听「叮」一声

    响，二楼的电梯里出来了人，没想到真有人半夜回家，我屏住呼吸，等人开门进

    屋后又过了半分钟，才接着行动，也不知道这么晚回来的是男是女。

    走到停车场，一切顺利，接下来的一小段路就有些冒险了，我需要从地下停

    车场出入口跑出去，这段距离要是有车从入口开进来，我跑都没地方跑，心想，

    这么晚，应该不会那么背，喘了几口粗气，快速的跑向出口，这时候也不用管声

    音问题了。

    l444

    4v4vo

    不到半分钟，我就已经身处小区的小道上了，停下的时候才发现，背后已经

    冒出了冷汗，不过转念一想，已经成功了一半了，心里还有些小窃喜。

    走在卵石小路上，穿着薄布鞋的我感觉还是挺硌脚的，也不敢走快，好在也

    没遇到人，假如发现有人来的话，本来计划是躲到两边的小树林中，这样的话身

    体被划几道就免不了了。

    成功走到矮墙附近，翻墙对我来说很轻松，墙也不是很高，实际做起来还是

    有些意外的，不穿衣服的乳头和阴唇被水泥墙蹭得稍微有一些疼，不过我还一直

    保持着比较亢奋的状态，并不在意。

    进入工地，我悄悄松了一口气，这个工地已经几年没有动静了，听说是开发

    商跑路了，留下一个烂尾楼，工地上只有寥寥几堆沙子，砖头，工地四周围着施

    工板，空中也一片空旷，不用怕被看到。

    我走在空地上，感觉自己无比的自由，没有任何束缚，以前的自己一直有各

    种束缚，这时，我才感觉到我自己是真真正正存在着的。

    看向搭建了一半的楼房，我涌出强烈的想法，我要站到楼顶俯瞰这个城市，

    小时候有到过这个工地玩，驾轻熟路，我向楼梯走去。

    夜晚的工地是黑暗的，是安静的，还好今晚月光比较亮，我在月光之下，行

    走在废弃的大楼中，我没有直接走上屋顶，而是每一层都停下探索一番，这时的

    我不是一个十三岁的小女孩，而是一个身无寸缕的原始人，在探索城市无人问津

    的宝藏。

    l444

    4v4vo

    我脱下鞋子，放在楼梯下，我不想穿着鞋子探索这片荒原，我赤着脚，碎石

    子让我的脚有些痛，我并不在意，原始人是没有鞋的，现在我们一但不穿鞋就不

    能行走，实际上是一种退化。

    我走在废弃的大楼中，发现了一堆便便，黑黑的，已经变得像石头一样，又

    干又硬，我试着捏了一下，像土块一样变成了粉末。我想便便也不是非要排泄在

    马桶中，在自然界没有马桶，从来都是随地解决，最后变为泥土。想到这里，我

    也蹲下在旁边拉了一条便便，我想这就算是我留下的痕迹吧，跟到此一游一样。

    想到这里，内心不由得开心了起来。

    这时的我已经没有了丝毫的紧张感，有的只有放松，我走到楼顶，空无一人，

    可以俯瞰到整个夜的城市，寂静，辽阔。我躺了下来，背后接触着屋顶意外的感

    觉有些温暖，看着空中的星星，我感觉人类是多么的渺小，人活这一生，面临着

    各种规则，而这些规则本身又都是人制定的，那么我为什么要遵守这些规则呢，

    是为了得到快乐吗，我感觉并不是，自从实施了这些计划，每一步我都感觉到了

    巨大的快感，感觉又冲破了一层规则的束缚，这不是身为一个人应得的吗。

    我又想到了那个全身束缚的大姐姐，我想到，她的束缚是外在的，是自己选

    择的，而解除了的束缚是内在的，根本性的。之前本来只打算尝试一些容易做到

    的，而现在，我真真切切感觉到，我可以选择接受这种改造，而且我也愿意接受

    这种改造，从心灵到肉体，我可以把自己改造成任何我希望的样子。

    我站起身，月光照在我光洁的肌肤上，看着点点光芒的城市，有谁能想到这

    时正有一个美少女裸体现在楼顶看着他们呢。

 【小倩的自我改造日记】（4）

    第四章：视频洗脑，心理改造

    打开门锁回到家已经四点了，远远超出了预期时间，我却没有一丝困意，只

    有阵阵满足感，我成功的超量完成了任务，并且心灵上得到了升华，想通我真的

    要去做之后，一切感觉比之前进步飞快。

    一睡睡到了第二天下午，我起床洗漱吃饭，自然还是不穿衣服的，我的原则

    是，能做到的就要不断的巩固，有机会就照着最高标准做。

    接下来要做的是「裸体念改造宣言」，说实话我感觉这一项没有什么难的嘛，

    毕竟只是心理上的问题，到最后我发现，人的心理如果不锻炼还真是不行。

    每日计划二：裸体念以下内容，并且录制成视频，每天晚上观看

    「我叫xxx，我准备把自己改造成一个完全变态的肉体，我要接受以下改

    造：羞耻心去除，露出训练，绳缚训练，电击训练，滴蜡训练，灌肠训练，产奶

    训练，呕吐训练，性虐训练，精液适应，尿液适应，黄金适应，口交训练，肛交

    训练，性耐力训练，高潮训练，群交训练，身体除毛，肛门改造，阴唇改造，阴

    道改造，乳头改造。改造之后我会成为一具合格的变态肉体，整个过程没有他人

    强迫，完全出于我自身的意志。xxxx年x月x日」

    我架起手机，开启了录制，没想到，这件事比我想象中的要难得多，一想到

    要念这么一段话，就羞耻的口齿不清，而且想到要放到手机里每天观看，还有一

    种深深的恐惧感，万一被父母发现怎么办，万一被同学发现怎么办，万一被陌生

    人发现怎么办，万一隔壁听到了怎么办。

    尝试了几次，都无法开口完整的念完这段话，反倒弄得我脸像发烧一样。这

    可不行，怎么能连自己这一关都过不去呢，我心一横，不管那么多，不去想里面

    的内容，一个字一个字念出来就好了。

    我完整的念完了这段话，在手机上回放的时候，我瘫软在床上，大腿酥麻，

    没有力气，像大病了一场一样，为什么会这样我也搞不清楚，但我做到了。

    接下来我就开始考虑，万一被别人发现怎么办，思来想去，好像怎么办都不

    保险。最终我找到了一个办法，每天都念一遍并录下来看一遍，之后删掉，这样

    既超量完成任务，又避免被发现。

 【小倩的自我改造日记】（5）

    第五章：尿液适应

    父母不在这一周，我一回到家就脱光身子，直到第二天上学才穿衣服，不得

    不说人的适应性是强大的，才几天我就完全适应了这种生活方式，父母回来后不

    能在家脱光光反而让我感觉很难受，这让我升起了以后一定要有自己独立空间的

    想法。

    父母在家时我也要训练啊，怎么办呢，我想到一个好办法，从那天起，我都

    以学习不能打扰为名，一进房间就反锁房门，这样爸妈就不能自由出入了，同时

    为了在需要的时候能快速打开门，我会用小夹子把衣服夹到领子部位，露出胸部，

    同时把裤子脱到膝盖，这样两个地方就可以暴漏在空气中。

    接下在的一个月，我都没有进行新的尝试，因为接下来的两项我感觉会相当

    有难度。每天念一遍「身体改造宣言」，一个月过去了，我完全适应了这段话，

    念起来毫无顾忌，甚至可以背下来这段话。

    终于，我给自己定下的时间底线到了，今天，也就是周末，我要进行尿液适

    应训练了。

    每日计划三：早上次与晚上六点正常排尿，其余一律直接饮用。

    l444

    4v4vo

    为达到这个目标，我准备循序渐进，自己制定了一个尿液适应训练。

    尿液适应训练计划一：用杯子接住自己的尿液，从头上倒下。

    早上一吃完饭，我就开始执行计划，我早上没有上厕所，用玻璃杯接着自己

    的尿，因为从来没这样做过，一开始还有些尿不出来，努了努力终于尿出来了。

    因为积攒了一晚，尿量非常多，而且很黄。我将尿液分成两杯，两手拿着进了浴

    室，将其中一杯放到浴室的置物架上。

    看着黄澄澄的尿液，用手感受着里面还有我的体温，我闭上眼睛，举起杯子，

    沿着头顶缓慢的倒了下去。

    尿液渗进了头发中，流到了脸上，肩膀上，胸部，小腹，后背，阴户，一直

    到脚跟。一杯很快倒完了，我闭着眼感受着温热的尿液，这是我次这么做，

    以前从来没想到过还可以这样。

    我用手将尿液抹匀到没有沾沾到的地方，尿液滑滑的，稍微有一种油一样的

    质感，闻上去腥臊无比，这是积攒了一晚上的尿，应该是味道最重的了。

    很快，尿干掉了，毕竟只有一小杯。看着另一杯，我拿了起来。

    尿液适应训练计划二：用杯子接住自己的尿，倒进嘴中

    尿液适应训练计划三：含住自己的尿液十分钟，一边自慰

    没错，本来计划二中倒进嘴后是可以吐出来的，但我要跟计划三一起实施，

    倒进嘴，并含十分钟。

    l444

    4v4vo

    我闭起眼睛，仰天张开嘴，摈住呼吸，手拿玻璃杯将液体缓缓倒入口中。

    酸，涩，瞬间，我的嘴中充斥的酸涩感，强忍着想要呕吐的感觉，开启了手

    机定时器。我闭起眼睛，感受口中的尿液，一边揉搓自己的小阴蒂。

    这是一种从来没体会过的味道，尤其经过一晚的尿液味道特别浓，过了十多

    秒，酸涩的味道一点也没有减少，反而一波一波的冲击着我的味蕾，舌后根感觉

    越来越苦。

    强忍着不适感，我拿出手机边看av边自慰，av中女优躺在浴盆里，周围

    围着一圈男优，轮流向女优小便，女优用嘴接着小便，大口大口的吞咽。本来尿

    液是苦涩的，但看着av，加上不断自慰，身体渐渐接受了这个味道。

    我想这就像训练狗一样，只要短时间内接受两个刺激，就能将不相关的刺激

    联系起来。只要我不断把这些平时难以承受的刺激与快感联系起来，以后一碰到

    同样的刺激，就能产生快感。

    十分钟到了，手机响了起来，可是我却不想讲尿液吐出，好不容易适应了这

    个味道。难道我要直接喝掉吗，可是虽然适应了味道，但胃还是不舒服，难以做

    出吞咽的动作，我想，这可能就是训练的意义吧，现在还不到那个时候。

    我吐出一些到手心，口水和尿液混合在一起，比之前颜色淡了一些，我小心

    翼翼的，将液体涂抹在身上，先是手臂，然后是脖子，胸部，小腹，后背，大腿，

    小腿，和小脚丫。嘴里的只涂完小腹就用光了，剩下的用没含过的涂抹，尤其重

    点关照了阴唇和小菊花，反复涂抹了三次。

    躺在浴室的地上，全身包裹着尿液，我自慰到了高潮。

 【小倩的自我改造日记】（6）

    第六章：期训练成果

    今天是初中最后一个暑假，再开学我就是一名高中生了，距我裸睡已经

    过去了两年，这两年期间，我不断挑战自身的极限，已经完成了改造手册中自己

    能独立完成的所有训练，并每日保持，向大家介绍一下我的成果。

    周一到周五，早上起床，穿上睡衣裤，上厕所用洗漱杯接半杯尿，含在口中，

    然后大便，次便出时拿纸擦一下，然后放到鼻子前闻。大便完成后将口中尿

    液吐进马桶，冲掉。不去漱口直接吃早餐，吃完刷牙，然后喝两大杯水，上学。

    在学校门口的小巷子里脱掉内裤，放进书包。

    节下课基本上会产生便意，但不去上厕所，憋到第二节下课，基本到第

    二节课末尾的时候，膀胱会憋到针扎一样的疼。

    到了学校第二节课下课，去厕所拿出随身携带的软管，软管一头带有小漏斗，

    堵在尿道上，另一头含在嘴里吸，这样就能将尿液吸入口中喝掉，因为有喝很多

    水，所以这泡尿颜色是几乎透明的，味道也是最淡的。

    中午吃饭之前，去一次厕所，喝掉尿液，这一次颜色会变为稍微深一些的黄

    色，味道也稍大。之后跟同学去食堂吃饭。

    吃完饭嘴里的尿味变淡了不少，嚼一颗绿箭去除余味。

    下午第二节课下课后，去一趟厕所，这回尿液已经变成浓浓的深黄色，不适

    合再次饮用，否则会对肾脏造成损害。

    l444

    4v4vo

    吃完晚饭，因为已经到初三中考阶段，每周一正常上晚自习，二四不去，

    理由是要去图书馆补习功课。

    实际是去图书馆，到一个专属卡坐，看两个小时的重口味电影，规则

    是一部电影循环播放一星期，不准快进，不准自慰，耳机放大声，因为耳机隔音

    效果比较好，不怕被听到。

    循环播放加大音量洗脑带来的后果就是，不由自主的就记下了电影里的种种

    细节，晚上做梦基本是这部电影在脑海中不断循环。

    电影类型在s，饮精，饮尿，兽交，扩张这几类循环，大致算下来已经循

    环播放了50部左右相关电影。

    回到家晚上十点，先在消防通道穿好内裤再进屋，在自己房间锁好门，读半

    个小时的黄色，写下完成计划，制定下次计划。

    十一点正常排尿一次，躺床脱光，手机已经学会了怎么隐藏视频和文件，每

    天看一遍预先录制的「宣誓书」和自慰视频，然后睡觉。

    周一到周五不允许自慰，自慰时间原则上只能在口含超级浓尿液同时闻着大

    便气味才可以进行。也就是，只有周六周日的早上，才能允许自慰，不过不能达

    到高潮。

    l444

    4v4vo

    周六周日与学习日不同，早上含着尿液自慰泄身一次，口含的尿液不充掉，

    吐进当日的早餐中。然后使早餐与尿液充分混合后吃掉。吃完早餐用余下的尿液

    刷牙，之后喝500毫升的水，并保证空调温度位于26摄氏度，同时看重口味

    电影，因为空调温度较低，手脚会变得冰凉，并且频繁排尿，次开始大概在

    三十分钟后，将尿喝到肚子里，同时再喝200毫升水，之后排尿频率会越来越

    快，大概在十一点左右，就会进入我最喜爱的排尿循环时刻，肚子会撑得有些涨

    得难受，只要不控制括约肌，尿就会源源不断的涌出，排入口中，大概可以持续

    一个小时，到了十二点，我会停止喝尿，排尿到浴盆中。

    十二点吃午饭，吃完后大概十二点半。在浴盆中倒入热水，泡一个尿浴。因

    为尿实际很淡了，除了心理上的快感，洗完澡并不会感觉有尿骚味。

    之后清理现场，然后开始学习，当然上厕所还是要排尿到自己的嘴里的。

    每月的最后后一个周末，我还会进行一次月训练。

    先是坐地铁到城市边缘，然后在地铁上撩起裙子故意让对面的男性看到我没

    有毛的下体。

    之后到学校附近的游戏厅，那里的感应冲厕所的装置很容易暂时破坏，我就

    在旁边隔间，等隔壁有大便的人，大便之后自然不能冲水只能离开，这时我就偷

    偷溜进去，用纸巾擦拭一层大便，然后一边吸大便气味一边自慰，一个月只有这

    次自慰允许高潮，一个月以来的刺激只有在这一次才能得到释放，一般都会高潮

    到头脑空白。

    到初中毕业，我已经完成了期训练。

 【小倩的自我改造日记】（7）

    第七章：高中生活开始

    因为每天花大量时间到这些事情，学习成绩比之前稍有落后，好在我的脑子

    还算好使，加上我上课认真听课，超级努力，成绩总算还是全班上游。

    中考成绩还算不错，考上了市重点高中，可是只有我一个人知道我为什么这

    么努力，非要考上这个高中，因为这个高中，需要住校！只要可以住校，那么以

    我家的条件，必然给我安排到学校附近的出租屋，这样我才可以实施第二阶段训

    练。

    事实果然不出我所料，父母非常开心的租了学校附近的一整间屋子，这个屋

    子是我跟父母挑选了三天才定下的，可能我父母以为我只是单纯的挑剔，却不知

    道我一直在以小区是否有监控，房间是否会被看到之类的标准来判断。因为接下

    来这间属于我自己的小屋是我进行第二期训练的主要场地。

    l444

    4v4vo

    第二期：开始性虐训练

    总体目标：

    1适应小型肛塞。

    2适应灌肠，绳缚，乳夹。

    3进行口交训练，消除呕吐感。

    4进行肛交训练，扩肛至5。

    5适应电流为1a的能使人产生性快感的电击，与5a使人产生痛苦

    的电击。

    6适应触摸大便。

    7鼻腔吸食尿液。

    在每天焦急的等待中，高中开学了，一开学总是很忙碌，要认识新同学，适

    应新环境，训练计划也毫无进展，只能维持原样。

    开学一个月，情况基本稳定了下来，我的私人空间也布置好可以正常生活了。

    今天开始我就要开始执行第二期训练了。

    首先要解决的就是器具问题，要买的东西还真不少，肛塞需要从1到5

    一共5个，假阳具需要两组，一组练习口交一组练习肛交，直径需3，4，5

    三种，还需要灌肠器，绳子，乳夹，振动棒，润滑油，电击器需要能同时刺激

    乳房阴蒂和肛门还需要最大电流能达到5a的，刚上高中的我对于5a什么概念

    真是一头雾水。

    直接去成人用品店我是没那个胆量的，有胆量老板也不会卖给我。好在我早

    就学会的网购，挑选了两三天，加进购物车里的东西越来越多，算下来一共大概

    需要800块钱，计算好日期，让快递直接寄到家里，好在没出现什么差池，周

    六这一天就得到了所有的器具，沉甸甸的一大箱。

    l444

    4v4vo

    拆开箱子，将器具一一摆在了桌子上，非常壮观，清点了一下，有尾部程半

    月状的外出佩戴型肛塞六个，分别直接为1，2，3，每种两个。

    中空肛塞5个，直径1~5共5个，可以搭配插入肛塞的振动子蛋2个，直

    接接电源的震动子蛋一个。假阳具3~5两组，一组粉色的用于练习口交，

    紫色的用于练习肛交。灌肠器一个，绳子一根，乳夹三对，力度由轻到重，高频

    振动棒一根，仿精液润滑油两大瓶，每瓶1l，电击器两组。

    看着这么多器具，我看得有些脸红，我还是一个处女啊，还是一个才15岁

    的高中生啊，就要被这些器具一点一点开发了。

    首先我尝试的就是肛塞，平时拉出的大便直径都超过两，插入一个直径

    1的肛塞肯定不在话下，我将肛塞涂满润滑液，轻轻在肛门摩擦，一种麻麻

    酥酥的感觉从肛门传来，我轻轻推入，在润滑液的帮助下，毫不费力就进入了肛

    门，感觉就像大便卡在了肛门上，我紧缩肛门，肛塞牢牢的卡在底部，一种充实

    的感觉遍布肛门，我打开肛塞的振动子蛋，强烈的震感让它险些脱出手去，我轻

    轻插入肛塞中间的空洞，异常强烈的麻酥感涌入脑中。

    我裸体在房间中走来走去，适应着佩戴肛塞的日常生活，这样的刺激让我总

    是忍不住想自慰到高潮，但是，我只有每月训练中才允许高潮一次，而第二期训

    练计划中我只能在5a电击中高潮。

    强忍着肛门的瘙痒，我一边揉搓着自己的阴蒂，一边开始进行第二期的每日

    训练，口交训练十五分钟，肛交训练十五分钟。鼻腔吸食尿液一次。灌肠三次，

    每次坚持十分钟。

    我含住直径3的假阳具，假阳具做的异常逼真，舌头可以感觉到血管，

    我照着网上找到的口交训练教程，仔细的进行训练，其中最难的一项就是深喉训

    练，刺激到小舌头总是不自觉的想干呕，我想这就是训练的意义，等完成了第二

    期训练，我肯定再也不会干呕了。

    l444

    4v4vo

    灌肠和肛交还是比较容易的，只是弄得我下体一直出水，但又不能高潮，异

    常的难受。最难的训练项是鼻腔吸食尿液，一不小心就会被尿呛到，训练了半个

    月后才好一些。

    晚上睡觉时则是用绳子将全身紧缚，乳头带上乳夹，插着肛塞听着av声音

    睡觉。晚翻来覆去凌晨四点才勉强睡着，结果第二天一整天都无精打采。后

    来才慢慢适应，每天早上醒来都得揉搓被绑住一晚麻木了的肢体和疼痛的乳头。

    我的乳头还没有像电影中的那样发育起来，还是很粉嫩很小的，每天都需要摸到

    充血才能夹上乳夹。

    现在是自己做饭了，中午饭是在食堂吃，早餐和晚餐自己做，为了巩固

    期的训练成果，每天除了早上正常排尿，在学校的尿液喝掉，在家的尿液收集起

    来，每天做饭就用尿液代替水，一天的尿大概可以做出两人份的饭，早餐晚餐各

    一顿。因为已经将尿液与快感建立了联结，每次吃饭都感觉像是在自慰一样。

    上学时则带着外出用肛塞，一天下来，肛门时刻感觉像处在大便中的感觉一

    样，在与同学交流中，在上黑板讲题过程中，在被男生表白的过程中，一直像是

    在大便一样的感觉。没错，很多男生都私下找我表白，一般我听着表白就会脸红

    起来，别人以为我是因为被表白脸红，实际只有我自己知道，自己衣服下有一副

    多么变态的肉体，不穿内衣内裤，喝尿，扩肛，自虐，身为处女练就了无比熟练

    的口交和肛交技巧，每周去被陌生人揉搓胸部，每月还要看大量重口味的av自

    我洗脑。一想到这些，下体就会瘙痒，分泌出蜜汁。我知道我没有资格接受别人

    的表白，而且，我的次交往要等到训练到第十期的时候才可以开始，现在还

    远远没有达到。

 【小倩的自我改造日记】（8）

    第八章：痛苦中的高潮

    每到周六周日，我就要执行每周计划，进行一小时电流为1a的电击。室

    外露出一次。

    露出开始还是选择去地铁，只是频率由以前的一个月一次改为了一周一次，

    大概两个月左右，我逐渐习惯了这种露出，都没有之前的兴奋感了，感觉就像手

    臂被人看到一样稀松平常，后来为了有一些更大的刺激，我改成了在公交车后座，

    穿着那种侧边开很大的衣服，我爬到凳子上假装睡觉，坐到我旁边的人可以轻易

    看到我未完全发育的乳房和乳头。下身穿着短裙，故意把后摆夹在后背，露出半

    个屁股，一看就没有穿内裤。

    不得不说，这样做真的很有效果，被人看了很有感觉，几乎每周都有一两个

    比较大胆的过来直接摸我的乳房和阴部，因为不想让人知道我带着肛塞，也不想

    被人手指破处，我都是将下体夹得紧紧的，但胸部就随便摸了，因为公交周末人

    很少，不怕被人发现，很多人都是摸半个多小时才停手。

    电击对我来说是个挑战，1a的电流还好，能带来快感，但关键在于时间

    是一个小时，期间还不能高潮，这个就太难了，一开始总是忍不住直接高潮，训

    练总是失败，后来我想到了解决办法，每次快要高潮的时候，用力击打自己的阴

    部，这样疼痛就代替的了快感，可以将高潮直接止住。

    每月最后一个周末，我会进行第二期的每月计划。

    每月目标：进行一次二十四小时连续看av的洗脑，之后进行电流为5a

    的电击，到高潮停止。

    到了最后一个周末，我会事先准备好足够的食物，将双手向后绑起来，戴上

    挂耳式的耳塞，音量调大，从周五晚上十点开始，连续看二十四小时的av，这

    是一个常人无法忍受的非人折磨，看av二十四小时，却不能自慰，但我经过两

    年的训练早已可以忍受这些，令我难以承受的是，在到大概第二天早上六点的时

    候，我就已经困得不行，但不能睡觉，这时会有一种恶心想吐的感觉，注意力也

    无法集中，大概到中午十二点左右，我基本已经无法吃东西了，脑子像被大锤砸

    过一样，开始出现幻觉，甚至分不清到底是我在看av，还是我已经变成了av

    里的人，即使不自慰，也会不自主的想要高潮，我还要集中精力，在要高潮时用

    力击打阴部阻止高潮。到了晚上十点，二十四小时结束时，我已经完全只靠一股

    毅力在支撑了。摘下耳机，却还是清晰的听到av中的声音在耳中回荡，脑子里

    还是av中的画面，还差最后一步，我将电击器贴到乳头，阴蒂，将电击肛塞插

    入肛门，电流调到公认的只能给人类带来痛苦的5a，用力按下开启按钮，巨

    大的电流让我在地上几乎直接昏死过去，像拱桥一样直挺挺的躺在地上，这是我

    这个月唯一一次高潮的机会，我当然不会就此昏过去，而是在剧痛之中揉搓着阴

    蒂，企图带来快感，可是快感太微弱了，只有高潮了才能停止，但疼痛的电击又

    让我无法得到快感。

    时间就这么一点一点流逝，我的意识越来越模糊，这时候，看过的av像是

    集中在我脑海中回放一样，我感觉我变成了av中的每一个人，被各种各方的方

    式一起弄着，我的肉体承受着痛苦，但是我的心灵承受着快乐。最后，在电击带

    来肉体上的痛苦和心灵的快感中，我达到了高潮。使出最后的力气将开关关闭，

    躺在床上，可以一觉睡到第二天中午。说是睡觉也不准确，因为脑海中还是会不

    停的回荡av中的情节，像是在做一个清醒的梦一样。带来的训练效果非常明显，

    经过几个月的训练，我脑海中已经会时刻分出一部分精力在脑内自动播放av，

    而且电击带来高潮也越来越快，后来甚至在痛苦中也能得到快感，我感觉自己好

    像已经分辨不清痛苦和快感了，有时候轻微的击打阴部反而使我得到快感，只能

    用竹尺大力击打阴部，这才能止住高潮。

 【小倩的自我改造日记】（9）

    第九章：第二期完成

    经过一年的努力，我已经完全适应了第二期的训练，肛门可以扩张到5，

    白天带着3肛塞，晚上带着5肛塞。因为长达一年每天带着肛塞，不用力夹

    紧的话，肛门无法完全合拢，粉嫩的菊花像巨兽一样张着嘴，可以看到里面。但

    用力收缩的话，可以夹紧一根筷子不掉出，这是长期肛交训练的成果。口腔可以

    完全适应直径5长度18的阳具深喉，失去了呕吐感，假阳具可以轻易地插

    入喉咙。

    对于500l的灌肠已经习以为常，经过每天的灌肠和肛交锻炼，已经可

    以灌肠到小腹肿胀的情况下外出行动一整天。乳头因为每天睡觉夹着乳夹，已经

    感受不到痛觉。可以用鼻腔持续吸食尿液，不会呛到。

    1a的电击已经感受不到快感，甚至可以睡觉中一直保持电击，只有每月

    视频洗脑后的5a电击才能让我感到快感。

    而我每月乘坐的公车已经有很多人已经知道了我的固定活动路线，每周活动

    都会有十多人来摸我的胸部，而我收集了上百个陌生男性的电话信息以后备用，

    好在我自身保密工作做得很好，还没有人找到我的住处。

    在学校，没有人知道我的这些变态行为，在他们看来，我就是一个容易脸红

    害羞的漂亮妹子，经常还有男生讨论我有没有可能当校花。

    在班上有一位名叫关月的帅哥，每次看到他我都脸红心跳，我想我应该喜欢

    上了他，可惜我现在不能跟任何人交往。每次自慰时我脑海中都会出现他的身

    影。上个星期的中午，他居然把我单独叫出来向我表白，我好想答应他，接受他，

    但我不能，读过千百遍的手册已经决定了我的次交往，只能在完成第十期训

    练之后才能开始，透露一下，第十期的训练名为「社会人格破坏」，我需要在交

    往期间与所有认识的男性口交吞精，除了男朋友。

    现在的我没有资格谈恋爱，只能在心里想象一下拥有爱情的人生，那不是我

    要走的路。

    下一步，第三期训练。

    第三期：开始身体改造

    总体目标：

    1适应疼痛，与性快感进行联结，适应滴蜡。

    2控制自己的呕吐，消除对呕吐物的不适感，可以吃下呕吐物。

    3适应5a使人产生痛苦的电击，适应6a使人失禁的电击。

    4适应极限灌肠。

    5扩肛至10

    6适应大便涂抹身体。

    经过了三年的训练，终于可以开始进行一些真正的身体改造了，之前的虽然

    已经很超乎常人想象了，但那些都还处于可逆阶段，只要我想停止，几乎对以后

    没什么影响，我完全可以把这些秘密带到坟墓中去，完全可以拥有正常人的生活，

    但从第三期开始，只要进行下去，几乎每一步都是不可逆的，如果我放弃，这些

    痕迹也会伴随我的一生。

    第三期以后，我的肛门就会扩大到10，网上查到的资料表明，只要到

    了这种程度，很难恢复正常，即使我每天训练，也只能保证缩肛的时候紧闭，放

    松时一定会漏出大洞，以后只能佩戴肛塞生活。

    将疼痛与性快感进行连接之后，我的身体就会初步变成一个s性玩具，当

    然，想达到我理想的状态还要很多期的训练，这只是一个开始。

    每日目标：

    进食：吃完饭后呕吐再次吃下。早上次与晚上六点正常排尿，其余一律

    鼻腔吸入。

    睡觉：佩戴直径5电击肛塞，电流1a。佩戴乳夹，乳头绑铅坠。口

    中佩戴10阳具口塞。吊在半空中。循环播放av声音。

    日常活动：出门佩戴5肛塞。极限灌肠一次，坚持十分钟。口交训练十

    分钟，肛交训练十分钟，骑木马十五分钟，滴蜡到乳头、阴部，训练过程中不允

    许高潮。

    每周目标：进行一小时电流为5a的电击。室外露出一次。

    每月目标：进行十分钟电流为6a的电击，同时针扎乳头阴蒂1~2，

    允许高潮一次。大便完全涂抹自己身体一次，允许高潮一次。将不露脸照片视

    频发至各大色情论坛。

    一开始总是艰难的，为了更快适应呕吐物，最开始只吃粥，吐出来后味道变

    很多，但还可以接受。一步一步，由纯米面之类的，到一些清淡的菜品，最难接

    受的就是肉类，吐出后的肉很难下咽，经过半年的适应期，我才逐渐可以接受。

    这半年，其他项目也进展顺利，肛门已经扩到了10，一有疼痛就会有

    想高潮的感觉。大便和尿液也已经适应，消除了不适感。每个月我都会将我不露

    脸的视频和照片发到网上，当然，先发国外的小众论坛，我还没想这么快在中国

    暴露。

    时间这样一个月一个月的过去，我已经习惯了这样的生活，如果不是偶尔看

    到别人正常的生活方式，我都快以为每个人都像我这样。

    转眼就过了高考，该上大学了，我特意报考了临床医学系，就是为了以后的

    自我改造储备知识。

    等大学开学后，我就要开始进行第四期改造了。

 【小倩的自我改造日记】（10-11）

    【第十章：大学的房间介绍】

    刚进大学，有些新鲜的变化，也有一些没有改变。

    刚开学的这几个月，我认识了很多人，班上女生居多，男生只有二十多个，

    因为我的身体改造计划，当然不能住在宿舍里，所以在校门口租了一个房子，说

    实话校门口的房子环境并不怎么样，比较像城中村，窗子打开的话也会被看到里

    面，所以我长期拉着窗帘。

    至于屋内经过一个星期的收拾，已经完全布置完成，并且我本人非常满意。

    房间一室一厅一厨一卫，进门会看到一个屏风，这是为了防止开门的时候被

    外面的人看到里面。

    进了客厅，里面是学习桌，摆着一台电脑，这是我学习的地方，桌子旁边是

    衣柜，侧边有一个一人高的穿衣镜，乍看起来很普通的房子，没错，客厅当然比

    较普通了，因为我活动的地方在我的卧室。

    进了卧室，最里面摆着一张单人床，旁边一张大桌子，上面分门别类摆满了

    工具。

    l/回家的路454545○

    /家vvvo

    最左边是一大桶的润滑油，旁边是肛塞区，从小到大一共十二个，最小的直

    径5，因为再小的已经对我没用了，这些肛塞是平时佩戴用的，依照锻炼的

    阶段，白天出门带比较小的一组，不影响日常行动，晚上睡觉带比较大的一组，

    这样可以让我的肛门始终保持扩张。

    旁边有一个黑色的没有尖头的圆锥体，上部分直径3厘米，底部直径5厘

    米，高2厘米，橡胶材质，这个物品是我专门定制的，用来扩肛的器具。

    用法是先固定到地面，因为下面有吸盘，所以会固定得非常牢，涂满润滑剂

    ，然后肛门放松，将肛门套在扩肛器头部，慢慢下蹲，一般要分钟左右才会

    完全适应，之后尽量将体重压在扩肛器上。

    要循序渐进，不能图快，否则会伤到肛门，还要花时间恢复，影响训练进度。

    接下来是训练用假阳具，两组各两根，肉色的练习口交，紫色的练习肛交。

    肉色的有一根中等长度的，大概5厘米，直径3厘米，是睡觉时戴的，还

    有一根长25厘米直径5厘米的，是平时训练用的。

    l/回家的路454545○

    /家vvvo

    肛门训练的假阳具一根直径5厘米，一根直径3厘米，因为平时都进行扩肛

    ，所以训练的话要练习收紧肛门，要在假阳具下面绑上铅坠，夹紧不能掉下来，

    两种各训练十分钟。

    再旁边是一些平时要随身携带的东西，一个透明橡胶小漏斗接着长软管，平

    时上厕所小便，将漏斗滴在尿道，另一端含在嘴里，这样就能方便的喝到自己的

    尿液了。

    抽屉里是一套专门的电击器，就像a片里的那样，可以调节电流的，搭配金

    属小夹子，电击奶罩，电击肛塞和贴片，可以让我全身所有敏感点都处在电击中。

    桌子对面是一台电视，接着耳机，电视可以播放我自己下载的重口味a片，

    循环播放，而我每天晚上都会带着耳机睡觉。

    抽屉里还有一些其他工具，尺子，绳子，夹子，铅坠，鱼线，大号针筒，注

    射器，剪刀，纱布，酒精，夹子，脱脂棉，钢针之类的。

    这些有很多是为了以后训练准备的，有些是平常会用到的，比如每次清洗器

    具我都会用酒精消毒，在这方面我可是很注意卫生的，毕竟进了医院容易暴露我

    的秘密。

    l/回家的路454545○

    /家vvvo

    还有停止高潮用的竹尺，可能因为进行了疼痛训练，竹尺越来越不管用了，

    越来越难以止住高潮，甚至还会增加快感，最近想到了一个新方法，用电击器夹

    住阴蒂，一旦想高潮直接打开开关，放出a的电流，这么强的电流会让我

    的阴蒂像被一百根针扎过一样疼痛到瞬间失禁，也会强行停止高潮，有时甚至会

    直接将我电晕过去。

    还好我会事先设定好只电击三秒，要不我晕过去的话，可能阴蒂会被电熟。

    再来介绍一下我的包包，里面装了纸巾一袋，湿巾一袋，小镜子一个，梳子

    一个，口香糖一盒，这个很重要，因为长年喝尿，我的嘴里始终有一股尿味，要

    是不嚼口香糖一定会被别人闻到。

    黑色密封小包一个，里面装着饮尿软管一个，塑料袋一个，勺子一个。

    饮尿软管至少已经介绍过了，塑料袋和勺子是为了吃呕吐物准备的，毕竟有

    很多时候不得不在外面吃，每次吃完我都会去厕所吐到塑料袋中再吃下。

    接下来介绍我的衣柜，因为要戴肛塞出门，所以我的衣服一律都是以宽松为

    主，裤子比较少穿，裙子比较多。

    胸罩一条都没有，没错，虽然从高二开始，我的胸部就已经开始发育了，又

    经常在公交车上被陌生人摸，已经长得很大了，但我一直都没有穿内衣的习惯，

    为了防止同学看到我的凸点，平时我都是贴两个乳贴盖住乳头。

    并不是我怕被别人看到我的乳头，事实上，现在被陌生人看到甚至抚摸乳头

    已经让我产生不起任何反应了，最开始还会有羞耻感，后来会有兴奋感，可长时

    间的被陌生人摸让这种行为变得像呼吸一样。

    盖住乳头主要是为了不被同学发现，我还没有训练到可以公开的程度，公开

    的话会带来很多麻烦。

    内裤的话还是要穿的，因为会来大姨妈，而且不穿的话，淫水会流到腿上。

    l/回家的路454545○

    /家vvvo

    【第十一章：第四期训练】

    开学已经两个月了，渡过了新环境的适应期，从今天起，我就要正式进入第

    四期的训练了，今天是周六，早早一起来，拿掉塞在口中的假阳具，瞬间感觉呼

    吸顺畅了很多，喉咙还有一些不适感，摘掉身上的乳夹，乳头因为长期戴乳夹的

    缘故，已经变成了深棕色，又因为已经几个月睡觉时乳夹上绑铅坠了，乳头被拉

    扯的已经长达一厘米左右，一点也不像一位少女的乳头。即使天天戴乳夹，每次

    取下来的时候还是会感觉针扎一样的疼痛，大概要缓半个小时才会不痛。

    接着，取下身上的电流贴片，电流给我带来的疼痛感已经适应了，看来需要

    加大一些电流了。之后到马桶边，轻轻取下肛门里的肛塞，经过一晚上的休息，

    肛门已经略微恢复了紧实，所以拿下来的时候一定要小心，否则会伤到肛门。一

    拿下肛塞就要大便了，因为肛门在放松的情况下已经变成了一个大洞。大便完后，

    要练习十分钟收缩肛门，这样在放松的时候就只会有一个比较小的洞了。取下肛

    塞，肛门感觉非常空虚，每次都会让我非常难受，肛门塞着东西才舒服一些。接

    着，用纸擦干净屁股，然后闻一会儿大便的味道，其实我闻着大便的味道，已经

    不会有任何的不适感了，但练习还是要做的。

    顺便提一下，每天早晨次小便我是不喝的，因为里面含有的毒素太多，

    我可不想我的肾出问题。

    因为从今天开始，开始第四期，之前的都是以前的训练，所以接下来才是我

    今天的个挑战。平时我都是直接大便在马桶里，今天不一样，我拉在了一个

    我新买的金属碗里。我光着身子捧着一碗大便坐在马桶上，第四期个项目，

    适应口含大便。

    我用小手戳了戳大便，软软的，我轻轻用手指捻了一小块，放入嘴中，说实

    话，比我想象中要容易得多，并没有什么不适感，应该说，没有任何心理上的不

    适感，之前已经有过太多铺垫，最后这一步只是水到渠成而已。我心里有些小窃

    喜，这很容易嘛，说不定我可以直接在天就达成训练目标呢。

    想到这，我又捻起比较大的一块便便，放入口中，大便还有一些余温，有点

    苦，但我完全可以忍受。我轻轻咀嚼起来，大便在口水的作用下，变成了液体。

    突然，我涌起一股强烈的恶心感，这种感觉在我刚开始吃呕吐物的时候才有

    过，「哇」的一下，我口中变成液体的大便被我吐回了钢碗中，并且我开始止不

    住的干呕，胃液也被吐出，眼泪流的满地。

    看来是我太心急了，我有些生自己的气，怎么训练了这么长时间，还会犯恶

    心呢，每天吃自己的呕吐物那么长时间，我应该完全没有了恶心感才对。想到这，

    我不顾自己还正在干呕，抓起一块大便就往嘴里塞，又是一阵恶心，强忍了几秒，

    还是无法坚持，又吐了回去。

    没用！真是没用！我只是嘴里含大便而已，又不是真的吃大便，为什么身体

    会反应那么强烈呢？

    想到这，我狠下心来，拿起一块大便就往嘴里塞，直接往肚子里咽，可想而

    知，不过几秒，又被吐了出来。我再一次抓起一块咽下……

    等我回过神时，已经过去了一个小时了，看着手里空空如也的钢碗，虽然还

    有着不适感，但已经不会呕吐了，这就可以了，我只是要训练我的身体，小小的

    不适感算什么呢。

    第四期个训练开了一个好头，训练进度很快，接下来只要在每天的训练

    中逐渐适应消除不适感就好了。

    我朝着马桶，将大便尽量吐出来，大便含有很多细菌与毒素，我只是想训练

    我的身体，并不是要自杀，所以大便是一定不能吃的。我喝了很多水并吐出，算

    是洗了胃。以后每天训练只需要把大便塞满嘴里然后吐出来就可以了。

    折腾了这么一番，完全没有心思吃早饭了，我躺在床上休息了两三个小时，

    才感觉舒服了一些。在这之前，我戴上了5厘米直径的肛塞。

    中午吃了一顿外卖，吃完后吐到了我大便用的钢碗里，在吃下。我认为我应

    该大便跟吃饭用一个碗，虽然大便后我会洗得非常干净，但这样做会给我带来心

    理上的快感。

    吃完午饭，我拿起前几天买的新工具，打孔器，只要按一下按钮，就能快速

    打一个孔，没错，第二个目标，乳头和阴蒂穿孔。

    我仔细用酒精将乳头，阴蒂和工具消毒，抚摸着我那因为兴奋挺立的乳头，

    明明还是一位处女，却有着大大的乳头，如果被别人看到，不用我解释，任何人

    都能看出我很变态。不过，只有这样我还不满意，我的终极目标是远超常人的变

    态。

    「小葡萄啊，你们还会更漂亮的」，我心里说到。

    我将乳头卡在打孔器中，深呼吸了几下。我已经戴了几年的乳夹，又进行过

    疼痛训练，一定没问题的。想到这，我用力按下按钮。

    有人说乳头是女人身上最敏感的地方，有人说阴蒂是，且不管哪个最敏感，

    随着打孔器「咔哒」的一声脆响，一股巨大的痛感从乳尖蔓延到全身，我的脚趾

    因为疼痛蜷缩在一起，几近抽筋。

    但我这幅变态的肉体居然因为这股疼痛有了快感，阴道居然湿润了起来。

    打孔器弹一下就会恢复原位，留下的是一个贯穿乳头的孔，血液立刻从乳头

    中流了出来。我拿出事先准备好的脱脂棉抵在伤口处，大概过了十分钟，乳头不

    流血了，只留下了淡淡的痛感。

    另一个乳头因为疼痛已经挺立，我拿起打孔器，又是一阵剧痛，我一边止血，

    一遍揉搓着阴蒂。

    又过了十多分钟，因为揉搓阴蒂，几乎快要到高潮了，我拨开阴蒂上包裹的

    皮肤，对准打孔器，用力按下去。

    一股剧痛从阴蒂一直蔓延到子宫，我用脱脂棉捂着阴蒂，蜷缩在了床上。

    如果我要穿孔的话，下一步就是用工具贯穿伤口，等待愈合，但我想追求的

    不只是这样。我会包扎好伤口，大概四五天，伤口应该就会愈合，而我每周都会

    撕掉结痂，在同样的地方再次打孔。

    等到第四期训练结束的时候，我应该就可以适应这种疼痛了。

    乳头和阴蒂的伤口过半个小时左右已经结痂了，但一碰还是很痛，毕竟不光

    是表面有伤口，里面都被贯穿了。

    我看了下时间，已经两点了，跟同学约好两点半出发逛街，我起身穿戴好出

    门要带的装备。

    肛塞就不用说了，我每天都会戴，从第四期开始后，每天出门我的身上会多

    几样东西。

    一是震动胸罩，这是外表看起来跟普通胸罩一样，但戴上以后打开开关，会

    持续震动，每隔十分钟还会放出低强度电流。

    二是蝴蝶振动器，抵在阴蒂上，小部分进入阴道，用绳子固定，会一直保持

    低频震动。

    这两样东西会一直让我持续受到刺激，但又达不到引发高潮的程度。在第四

    期训练中，我会每天出门都穿戴这些设备，并且逐渐增加刺激的强度，锻炼高潮

    的阈值。

 【小倩的自我改造日记】（12）

    【第十二章第四期训练结束】

    今天为止第四期已经训练了五个月，乳头和阴蒂每一个都被反复穿刺了2

    次，已经完全适应这种疼痛了，每天早上起来嚼一次大便已经习以为常，震动胸

    罩和蝴蝶振动器也可以调到最大档位也不会高潮，我觉得已经可以结束第四期的

    训练了，今天是星期六，可以做一下收尾工作，和第五期训练的开始。

    吃过早餐（当然是呕吐物啦），我准备好工具，坐在卧室的床上。

    先是要处理伤口上的结痂，其实这种小伤口，注意卫生不感染的话，两三天

    基本就愈合了，上一次打孔留下的只有两边的血痂了，我小心的用指甲将血痂扣

    掉，漏出了下面的新生的肌肤。

    有一小块区域明显跟周围不太一样，颜色浅一些。

    我拿起打孔器，将左乳头卡在里面，咔哒一声，贯穿了一个孔，虽然有些痛

    ，但已经激不起我的强烈反射了。

    我拿出维持伤口用的乳钉，这一次，我不让伤口自然愈合了，需要戴上金属

    质的乳钉，这样等伤口愈合时，就会留下贯穿的孔。

    l/回家的路454545○

    /家vvvo

    右乳头和阴蒂也如法炮制。

    这三个很快就完成了，以后我就要每天带着这三样东西了，当然，等伤口愈

    合好后，就会换成比较大的乳环，然后每晚绑上铅坠拉抻。

    这些都是至少一个星期后的事情了，暂时先不考虑那么多。

    除了三点需要穿孔，我的小阴唇也需要穿孔。

    这就是第五期的训练内容之一，在第五期训练结束以后，我的小阴唇上会有

    八个阴环，左右各四个，阴环直径要扩到两厘米，并且小阴唇的长度要拉长到

    厘米。

    我的小阴唇是那种很正常的类型，被大阴唇完全包裹住。

    第五期训练结束后，我的小阴唇会被尽量的拉出，固定张开，这样我的阴道

    口会被最大限度的暴露出来，与内裤接触摩擦，钝化这些敏感地带。

    我用笔在小阴唇上点了八个点，尽量对称均匀，我的小阴唇颜色粉嫩，网上

    有人说有了大量性交经验的话，小阴唇会变黑，我也不知道是真是假，不过我还

    是挺想让它变黑的，最好是变得那种一看就知道被操过成千上万遍那种，虽然现

    在还没有开发我的阴道，不能马上变成这样，不过我会继续努力的。

    l/回家的路454545○

    /家vvvo

    我用打孔器在事先画好的点上打了孔，并且装上了乳钉，这样的话，今天的

    穿孔任务就完成了。

    接下来是第五期的第二个训练，扩张尿道。

    从今天开始，我就要开发我的尿道了，一个变态肉体怎么可能会拥有一个正

    常的尿道呢，看a片也很少有人去开发尿道，动画和漫画里倒是有很多，因为尿

    道跟其他地方不一样，尿道连着膀胱，里面是无菌环境，如果随便玩弄，会感染

    生病，而且尿道的括约肌弹性很弱，如果真的扩张了的话，不管怎么锻炼都是没

    法恢复原状的。

    可我也没想让它恢复原状，我查过很多资料，尿道的括约肌也是有可塑性的

    ，也是可以扩张的，只是进度可能会很慢，不过我有充足的时间可以完成这个任

    务，慢一点也可以接受。

    至于细菌的问题，我特地去定制了一套含银的铜质扩张工具，里面含有的银

    离子可以杀死一部分细菌，用时再仔细消毒，这样应该不会出什么问题了。

    我拿起最小的那一根扩张工具，这根扩张工具长5厘米，直径厘米，一头

    是光滑的圆头，最中央有一个零点五毫米的小洞，具体做什的以后再讲，另一头

    成t字型，方便取出。

    l/回家的路454545○

    /家vvvo

    我拨开小阴唇，照着镜子找到了尿道口，从镜子里可以看到我粉嫩的阴道，

    和塞着巨大肛塞的肛门，而我的尿道也马上就要被开发了，扩张到肛门那么大明

    显不现实，我的目标是在第五期结束后，可以将尿道扩张到直径2厘米，这样的

    话就可以塞下一个中空的小型硅胶管，既可以长期佩戴，也可以方便小便。

    我用酒精仔细擦拭了尿道口和扩张工具，左手扒开尿道口，右手拿着扩张器

    ，轻轻抵在尿道口上，一点点往里推送。

    尿道不比其他地方，不会分泌什么润滑的东西，所以很难推送进去，又怕有

    细菌，不敢涂润滑油，好在扩张器足够光滑，用力推还是能一点一点推进去的，

    只是有些疼痛，还可以受得住。

    我的尿道可能没有厘米那么大，我极力放松尿道，做出要排尿的动作，扩

    张器才能前进那么一点，十分钟过去了，整个扩张器才进入了一厘米左右。

    l/回家的路454545○

    /家vvvo

    突然我想到一个办法，我左右旋转了下扩张器，这样我的尿道被拉扯得很疼

    ，但可以靠着这种旋转加快推进速度，慢慢的，又弄了十分钟，整个扩张器只剩

    t型头卡在外面。

    我试着收紧尿道，完全无法做到，整个尿道不管我做什么动作，都好像一直

    在大量排尿一样的感觉，我下床试着活动了一下，还不是很适应，除了无时无刻

    的排尿感，还有些疼痛。

    次可能都这样，我安慰着自己，至少，我已经成功了一小步，那么，接

    下来就有一个严重的问题了，小便怎么办。

    扩张器这么难放进去，不可能每次都取出小便，这个问题我早就想到啦，扩

    张器t型的部分，有一个头是可以拧下来的，里面有一个直径．5毫米细小的

    通道通向另一头，只要我拧下这一边，就可以缓慢的排尿了。

    为此我还买了很多卫生巾，以后我的排尿方式可能要改成一直尿尿了。

    不管是在上课时，吃饭睡觉时，跟朋友逛街时，都一直在小便。

    想到这里我的脸红了一下，从今以后连正常的小便也没有了吗，本来每天塞

    着肛塞，就感觉无时无刻都在大便，这回又增加了一项。

    可惜的是以后就不能每天喝自己的尿了，不过这样的日子应该也不会很长，

    等换上大几号的扩张器，排尿孔就会变得更大，等那时我完全可以恢复自由排尿

    ，只要手动控制外面的开关就好了。

    做完这些，还差最后一项，我拿起刮刀，小心的把阴部的毛发都剔除了，我

    的阴部是不需要遮挡的，一定要直接能看到才对。

    刮完之后，我拿出新买的激光除毛机，对着阴部照了起来。

    这种除毛机会发出短暂的强光，灼烧毛孔，使毛囊坏死，以后就不会再长毛

    了，可以达到永久除毛的效果。

    照的时候有些疼，对我来说则完全不会在意。

    做完这一些，我躺在床上，第五期的新训练已经全部完成了，今天的训练任

    务只剩下晚上的巩固训练了，为了维持以前的训练成果，即使每一期训练结束，

    我还是会经常练习的，这种练习已经变成我生命中的一部分了，我可不想以前的

    训练成果慢慢消失。

    晚上九点开始，半小时口交训练，半小时肛交训练，半小时电击训练，扩肛

    训练半小时，极限灌肠一次，保持十分钟，还有骑木马训练十五分钟和滴蜡到乳

    头阴蒂，但因为乳头阴蒂有伤，加上新装了尿道扩张器，所以这两个暂时取消了。

 【小倩的自我改造日记】（13）

    第十三章第五期的结束与第六期的开始

    今天是大二开学的个周末，大一的生活已经顺利渡过啦，期末考试当然

    是全a＋，平时除了训练，我也在很刻苦的学习，为以后的改造做储备。

    第五期的训练也基本完成了，我裸体现在镜子前，看着镜子里的我，乳头经

    过几个月的拉抻训练，已经长到了两厘米，看起来异常怪异，可能只有在动漫里

    才能有这种乳头，阴蒂也是一样，已经脱离了包皮的覆盖，成为了一个长达两厘

    米左右的小肉棒，这种长度还是不能让我满意，所以我还会继续拉抻它们，能达

    到什么样的长度我不好估计，毕竟没见过真正这么做的例子。

    我估计3、4厘米还是能做得到的，只能继续努力了。

    再往下看，小阴唇上左右各有四个直径两厘米的金属环，将我的小阴唇撑出

    了八个大洞。

    小阴唇完全翻出，包裹住两边的大阴唇，用绳子固定了起来，将尿道和阴道

    暴露得一览无余，因为长期翻出并且摩擦，小阴唇内部和阴道口已经不像以前那

    样湿润并且鲜嫩了，变得像皮肤一样干燥，颜色也稍微变成了浅棕色。

    尿道当然还是插着扩张器，不过跟几个月前可不一样了，这个扩张器的直径

    已经达到了两厘米，像一个小型肛塞一样大了。

    这几个月，我的尿道持续带两周大概能增加毫米直径，比起肛门的进度可

    是慢多了。

    l/回家的路454545○

    /家vvvo

    两个星期前，我试着取下了扩张器长达三天，这三天我每天带着卫生巾出门。

    我已经确定我的尿道永远不能恢复到从前那样了，整整三天，尿道都张着嘴

    ，我努力收缩也只能让它稍小一圈，连短暂的憋尿也无法做到了。

    三天过后，我再次佩戴扩张器，完全放得下，没有退步，我知道了，尿道括

    约肌已经失去了恢复能力。

    对这个结果我很高兴，也有一点悲伤。

    高兴的是我的身体离我想达到的目标越来越接近了，悲伤的是，我同时也永

    久性的失去了正常生活A资格。

    肛门经过不懈努力已经扩大到了5厘米，说实话现在每天晚上戴的肛塞看

    着都有些吓人，比我的两个手臂加起来都粗，白天戴着5厘米的已经逐渐不够用

    了，我决定先停止扩肛，努力锻炼肛门收缩。

    尿道下面的阴道口还是紧闭的，这些年的训练，我从来没有开发过阴道，不

    是我不想，我内心非常想得到性交体验，甚至还幻想过跟陌生人，跟亲属，还有

    群交，但我不会因为这些幻想破坏我的处女之身的，我要按照计划来进行。

    第五期的训练成果我还比较满意，接下来我就要进行第六期的训练了，第六

    期项是，尿道电击，既然尿道已经扩张到足够大了，接下来自然就是改造尿

    道的部分，电击训练是最基础的一项，让尿道可以适应疼痛。

    l/回家的路454545○

    /家vvvo

    训练方法是将电击器一端夹在尿道扩张器上，扩张器是金属的，可以导电，

    另一端夹在阴蒂环上，形成一个通路。

    我夹好后，慢慢扭开电击器的按钮。

    尿道是人身上很敏感的地方，并且以前从来没有过这种电击，最开始只是很

    小电流的时候，我就感觉异常的疼痛，而这时显示电流强度只有a。

    其他地方都能接受6a的电流，尿道也要达到同等水平才可以。

    根据我的计算，除了疼痛，6a的电流不会给人体带来永久损伤，那么，

    接下来的训练方法就显而易见了，不再是一点一点的长时间缓慢增加，已经进行

    过疼痛训练的我自然步子要跨大一些。

    那就是，直接进行长时间，大电流的极限电击，为了防止我中途受不了自己

    停止，我特意买了电子手铐，设定为一小时之后打开。

    我将自己的两个脚牢牢绑在床角，电击夹子为了防止脱落，用电工胶带贴在

    身上，绑了一圈。

    为了防止叫喊被别人听到，打开了电视放大声，循环播放摇滚乐，嘴里还插

    入了厘米的假阳具，固定绑在头上。

    为了得到最极限的刺激，我将乳头也夹上了电流夹。

    l/回家的路454545○

    /家vvvo

    电击器直接调节到6a，我知道自己将会得到前所未有的痛苦，但为了快

    速训练，这一切都值得。

    我用手机调节设定好了开关的通电断电时间，开始时间一分钟之后，持续一

    小时。

    之后，把手用电子手铐铐在床头，设定一小时之后自动打开。

    手铐拷上的一瞬间，我知道自己无论如何也没办法逃避了，接下来马上就会

    有直接到达最高强度的电流直接电击我的几个最敏感的点，没有慢慢增加，没有

    循序渐进，求救和中止也不可能做到。

    想到这里，我的整个身体兴奋的一直颤抖，各种感官也变得格外清晰。

    一分钟到了，在我没有预料的时候，超强的电流瞬间让我如坠地狱，尿道像

    塞满了几毫米长的小针，并被人用电动阳具一直搅动，阴蒂和乳头像被用刀子不

    断的切开，切成碎末一样，但这只开始了几秒，接下来还有一个小时的时间让我

    慢慢品味。

    我不受控制的反弓起身子，挣扎着像脱离开，不过毫无用处，四肢被绑的牢

    牢的，电击器的夹子也被电工胶布固定得不能更牢固。

    我像叫喊，喉咙却被假阳具塞满，一点声音都发不出来。

    不行，这才几秒钟，持续一个小时，我一定会死。

    l/回家的路454545○

    /家vvvo

    我的脑中不断涌出这种想法。

    一股绝望感充斥着我的思维，眼泪不受控的不断流出，鼻涕口水也顺着嘴边

    流下。

    因为剧烈的疼痛，全身布满了细密的汗珠，过不了几分钟，汗水已经布满全

    身，像被水里捞出来的一样。

    我不停的扭动身体，试图把电击夹子扭下来，但这只能是无用功。

    这种疼痛丝毫没有因为时间的流逝而减轻，反而时间越长，我感觉越疼痛，

    这种疼痛是直接刺激神经，并且是刺激身体上神经最密集的部分，都说生孩子很

    疼，但根本不及这种电击。

    我一开始还绝望的流着眼泪，大概过了十五分钟，脑子里只有疼痛，只有乳

    头，阴蒂，和尿道，眼泪已经没有了。

    半个小时过去了，我反而全身平躺躺在床上，不做一点挣扎了，可能人就是

    这样，确定自己无法逃脱之后，就会放弃挣扎。

    我双眼呆滞，已经不知道自己在想什么了。

    就这样又过了半个小时，电子手铐已经自动解开了，但我还是一动不动。

    我从心里一点都不想动了，脑中一片空白，甚至感觉不到时间的流逝，感觉

    不到手铐已经解开，感觉不到电流已经停止。

    就这样一直躺到了晚上十点，我才渐渐有了知觉，意识到电击已经停止了。

    尿道，乳头，阴蒂，都是火辣辣的疼，我将假阳具从嘴里掏出，放声大哭起

    来。

    我也不知道自己为什么要哭，这可能是身体的本能反应，我不知道，我只知

    道，我的训练是成功的，以后每周都会继续进行。

 【小倩的自我改造日记】（14）

    【第十四章乳房开发】

    昨天次尝试了尿道电击，因为太过激进，弄得现在为止整个尿道还是有

    刺痛感。

    不过今天是星期日，还可以恢复一天，明天应该就会好转了。

    今天的训练是乳房开发，步要做的就是打催乳针。

    催乳针这种东西是用来治疗生完孩子奶水不足的，但是从原理上来说，没有

    生过孩子的用过也会有效果，既然要开发肉体，乳房一定是必不可少的。

    之前几年我的胸部还没发育，只能戴一些乳夹之类的，到自从上了大学，胸

    部发育的速度肉眼可见，现在已经达到罩杯。

    乳头已经被训练得被拉长到两厘米，还穿了孔，带着乳钉。

    我的计划是，每天打催乳针，让乳房分泌出乳汁，并且每晚连接新买的吸奶

    器，一直吸奶。

    根据我学到的生物学的知识，如果长时间打催乳针会改变身体内激素的平衡

    ，这时如果乳汁分泌不足，并且一直收到刺激，就会自动分泌乳汁。

    我的目标就是要达到在断掉催乳针之后，身体还会一直保持产奶。

    不知道大家有没有见过真正的奶牛，它们长着大大的乳房，上面有很多奶头

    ，因为长期被吸奶，奶头变得又大又长，虽然我不可能长出一堆奶头，但将奶头

    训练得像奶牛一样大还是很有信心的。

    催乳针，当然，这是俗名。

    实际上是雌激素和孕激素的混合液，市面上当然没有卖的，我的药是自己配

    置的，用雌二醇和黄体酮按：2．5配置，正常用量是雌二醇每公斤．到

    2．5毫克，黄体酮按比例配置，每天两次。

    利血平每公斤．毫克，隔天一次。

    雌激素和孕激素模拟女性怀孕，利血平含有催乳素模拟女性分娩。

    雌激素和孕激素不仅可以刺激乳房发育，还能使女人性j高涨。

    正常情况下，催乳只需要打7天针即可，但我不但要按照最大剂量去注射，

    而且还准备长期注射，这样就可以模拟女性不断怀孕，分娩的身体。

    这样当然会有副作用，一是乳房会变得越来越大，乳头变深变大。

    二是会让自己一直处于发情状态，性j高涨，阴道分泌物也会变粘稠变多。

    三是会分泌越来越多的乳汁，长期注射催乳素会导致乳腺发育异常强大，会

    分泌出远超一个儿童所需的乳量，应该说会变得逐渐和奶牛比较像，乳房会持续

    不断的大量分泌乳汁，只能不断用吸奶器吸出，否则乳房会异常胀痛。

    diyibanhugail

    （全拼）gail

    住l]件到diyibǎnzhugail．o

    /家0

    /家o

    /家o

    Onlo

    这些结果我当然可以预见到，毫无疑问会给我的生活带来很多麻烦，但我一

    想到自己的身体会变成这样，就兴奋得不住的颤抖。

    我的身体是45公斤，按最大剂量计算，每次需要．25毫克雌二醇，

    23．3毫克黄体酮，3．6毫克利血平。

    我用注射器取出对应剂量的药物，用酒精擦拭了胸部，按正常来说，肌肉注

    射小臂上端和臀部比较方便，胸肌注射虽然可行，但比较危险，不过我身为医学

    院学生，自然对胸肌注射很有把握，注射到胸肌更贴近乳房，药物效果会更好。

    我捧起胸部，胸肌注射要绕过乳房，所以要从乳房与腋窝之间的边缘处倾斜

    45度插入。

    我用注射器缓慢插入，稍微有点疼，但的是兴奋。

    随着药物缓慢推入，我的阴道口变得很痒，并分泌出很多液体。

    接连着打了4天的针，雌二醇与黄体酮一天两次，利血平两天一次，这四天

    ，我明天感觉到身体在剧变。

    首先就是乳房异常的疼痛，有时候晚上因为疼痛很晚才能睡着，这是因为乳

    房在大量激素的作用下急速的发育生长，本来怀胎十个月的变化，被缩短到几天

    ，当然会有些代价。

    二是|饿感强烈，为了在这几天更好的发育乳房，我暂时停止了吃呕吐物的

    行为。

    三是性j变得非常强烈，本来就因为过度开变得敏感的身体，现在更敏感

    了，阴道因为小阴唇被拉扯暴露在外，一旦接触内裤就变得奇痒无比，导致这几

    天根本没办法专心上课，脑海中一直止不住的回想着看过的av电影。

    diyibanhugail

    （全拼）gail

    住l]件到diyibǎnzhugail．o

    /家0

    /家o

    /家o

    Onlo

    乳房的变化也每天肉眼可见，乳头的颜色变得更深了，已经变成了深棕色，

    并且变得比之前大了一圈，简直像两个小肉瘤挂在胸前一样。

    一位二十岁少女的乳头本应该是粉嫩的，而且不会很大，我的乳头简直像生

    过孩子的孕妇，我想到我的身体现在的状态确实跟孕妇是一样的。

    乳房每天都会大上一圈，本来我是罩杯，照这个速度可能马上就要换到d

    了。

    每晚睡觉，我都会将乳房接到吸奶器上不停的吸奶，每天早上乳房都会被吸

    得又红又肿。

    刚开始一滴奶也吸不出，昨天晚上好像已经吸出了几滴，这说明我已经开始

    产奶了，今晚可能会吸出的奶吧。

    吸出来的奶怎么用我早就想好了，先暂时不透露。

    又过了三天，乳房已经基本发育完全了，昨天吸奶器吸了一晚上，吸了小小

    一咖啡杯的奶，可以说，乳房开发已经初现成效。

    一个月之后，我感觉乳房改造基本完成了，现在汇报一下成果。

    首先是乳量上的提升，由原来的罩杯长到了e罩杯，这么说起来大家可能

    没什么概念，直观感觉就是，胸前像挂了两个水球一样，走路时间长了都会感觉

    背有些疼痛。

    周围的同学应该也能发现我胸部的剧增，也对我指指点点，做公车地铁的时

    候，也经常受到男性的目光注视，毕竟现实生活中像我这么瘦，胸部却异常大的

    ，很少见。

    女性朋友也会经常来问我胸部怎么会变大的，我当然不会跟她们说，我自己

    给自己打催乳针打了一个月所以变得这么大，还会产奶呢。

    diyibanhugail

    （全拼）gail

    住l]件到diyibǎnzhugail．o

    /家0

    /家o

    /家o

    Onlo

    每次我都嘻嘻一笑，说可能最近吃木瓜吃的。

    乳头也由深棕色变成了黑棕色，连带乳晕也变得比以前大了一倍多。

    乳头居然长到了长达3厘米，直径也有两厘米长，我想，就算现在真的有婴

    儿像吃我的奶，都没办法，因为我的乳头比婴儿的嘴还大。

    经过长达一个月的催乳，我的乳房不仅已经可以分泌乳汁，并且要比正常人

    分泌得多的多。

    每天晚上我都会连上吸奶器去吸乳汁，一晚上大概可以吸出升的乳汁，打

    个比方，几乎能灌满一个大可乐瓶。

    因为用药剂量很大，在第七天的时候其实已经可以分泌出一般孕妇的乳汁量

    了，但我打了三倍于正常时间的药，可想而知我的乳房会发育到什么程度。

    每天白天几乎每上一节课，我就要去厕所一次，因为乳房已经胀痛到不行，

    需要用嘴将乳汁吸出来，就这样，每天我都要喝很多自己的乳汁，导致我身体都

    散发出一种奶香味。

    每晚吸出的乳汁我当然不会扔掉了，我都会用乳汁代替牛奶，烘焙一些糕点

    ，带给同学吃，因为每天的催乳针还没停，我的乳汁e有大量的雌激素，孕激素

    和催乳素，我的这些女同学虽然不会因为这些剂量的激素也分泌乳汁，但乳房变

    大的效果还是有的，我偷偷想，这就算是当我的同学带来的福利吧，你们可要感

    谢我呢！催乳针从现在开始就停用了，因为乳房再大的话就没办法正常生活了，

    可能以后不需要上学的时候，我会继续让乳房变得更大，现在就暂时停止了。

    接下来要做的是，开乳孔，现在虽然每天分泌很多乳汁，但麻烦的是不吸

    的话乳汁自己是不会流出来的，我想做的是，让乳孔大到乳汁可以自己流出来，

    这样一来免去每天自己吸奶的烦恼，二来让自己变得更淫荡，挤压乳房就可以喷

    出乳汁。

    在穿刺的时候，我有意的避开了细小的输乳管，所以乳汁还是顺着我乳头正

    中央涌出，只是宽度不够，需要扩张。

    我拿出了一根猪鬃，猪鬃是一个很奇妙的东西，首先强度足够，可以支撑着

    插入输乳管，其次有弹性，会顺着输乳管进入，只起到扩张的作用，而不会破坏

    输乳管。

    我扶着乳头，对准正中央，轻轻插入。

    乳房是很敏感的，打了一个月激素的乳房更敏感，猪鬃一入体内，我就感觉

    到剧烈的疼痛，很久都没有这么痛了，但我还是尽力插入，只留一个小尾巴在外

    面，长达7厘米的猪鬃居然全部插入乳房了。

    插完之后，痛得我眼泪直流，乳房也像被钉了一根钉子一样，又痛又肿胀得

    难受。

    我缓了一口气，捧起另一边乳房，如法炮u。

    接下来的一个月，每天我都会用猪鬃扩张两个小时，之所以不整天带着，是

    因为猪鬃会完全堵住输乳管，每两个小时就需要取出排乳。

 【小倩的自我改造日记】（15）

    29-02-03

    【第十五章精厕训练】

    经过几个月的乳房开发，现在我的乳房每天都会大量产奶，乳孔的宽度已经

    完全存不住奶了，光着身子乳孔就会一直流出白色的奶，像一条小溪一样一路流

    下来。

    平时上学胸罩里会放卫生巾，吸收流出来的奶，因为乳房变大的缘故，有的

    时候女同学之间开玩笑被揉胸时我都会暗地兴奋不已，因为一用力捏乳房，乳汁

    就会像水枪一样射出来，她们根本不知道如果不是穿着胸罩，我的乳汁早就射出

    好几米远了。

    尿道、肛门、乳房，除了最重要的阴道，其他性器官基本开发完全了，不，

    应该说，开发得非常变态了，但从技术上来说，我还是一个处女，还没有过性交

    的经验。

    为什么这么训练，我认为也是对我的一种锻炼，在开发这些性器官的时候，

    我非常希望能让我体验到性交的快感，非常渴望能得到阳具，即使是假的也可以

    ，但以处女之身做这些变态的自我训练，让我有一种奇特的堕落的快感，尤其在

    这些训练还是完全自愿的情况下。

    所以，在尿道肛门都已经开发到永久失禁，阴蒂阴唇被折磨得不成样子的情

    况下，我的阴道依然紧闭，处女膜完好，这一切都是为了迎接一次蜕变。

    算起来从我开始自我训练的天，已经七年了，这七年间，我只是用各种

    工具开发自己，外出暴露也只是针对陌生人，说实话还是很安全的，但从第七期

    开始，我就要接触社会了，以一个变态女大学生的身份投入社会了。

    这当然会很危险，跟自己在家里自娱自乐没法比，但这是训练的一部分，也

    是我成长的一部分。

    第七期的训练内容是，精厕训练。

    个目标是在3天之内，为5陌生人口交射精。

    想到要为陌生人口交，还是这么多人，我紧张得有些打抖，3天5人

    ，平均下来每天要7个人，按一个人5分钟算的话每天也需要4个小时，我

    平时还要上学，哪有那么多时间呢。

    只能希望周末能多些事件完成任务。

    我的计划是，去网吧的包厢里挨个敲门进去，为什么是网吧，一是因为这里

    人员流动性比较强，人多，二是不容易出意外，如果去酒店挨个敲门，进门就不

    一定会被干什么了，在网吧至少不会被强奸，我的处女可不能在这里丢掉。

    三是隐蔽性好，小包间方便做事。

    即使进门发现是女性，也可以以走错门为由离开。

    今天是精厕训练的天，上完课，我回家放下书本，就坐上了公交去往远

    离学校的一家网吧。

    这家网吧里有很多包厢，我鼓起勇气，拉开个包厢的门，里面居然坐着

    一对情侣，「对不起，走错了」，我连忙道歉关门，关上门后我眼角有些微微湿

    润，同样都是女生，为什么人家成双入对，我却要挨个敲门给人免费口交。

    我的内心混杂着羞愧，羡慕，和堕落的快感。

    敲开第二个门，里面是一个二十多岁的青年，我低着头，递给了他一张纸条。

    「免费口交一次，不许说话，不许做其他的事，同意的话拉一下我的手」。

    我一手递出纸条，另一只手心向上伸出，脸红到了脖子根。

    男青年可能没反应过来，愣了好几秒，把屏幕上的游戏关掉了，拉了下我的

    手，我顺势坐在他身边，将纸条放回口袋，解开青年的裤子。

    一根有浓重气味的阳具眼看着逐渐由小变大，我闭起眼睛，朱唇轻启，将阳

    具含入口中。

    我在为一个刚见面一分钟不到的男性口交，这让我心跳飞快，我苦练多年的

    口交技艺终于进行了实战。

    我用舌头轻舔阳具，扣裙：玖肆伍壹柒陆叁叁伍，逐渐用嘴唇将阳具包裹，

    然后上下套弄，阳具越来越坚硬，插入得越来越深，经过多年开发的我进行深喉

    口交完全没有压力。

    &ap;ap;x2193;&ap;ap;x8bb0;&ap;ap;x4f4f;&ap;ap;x53d1;&ap;ap;x5e03;&ap;ap;x9875;&ap;ap;x2193;

    &ap;ap;xff48;&ap;ap;xff54;&ap;ap;xff54;&ap;ap;xff50;&ap;ap;xff53;&ap;ap;xff1a;&ap;ap;xff0f;&ap;ap;xff0f;&ap;ap;xff14;&ap;ap;xff57;&ap;ap;xff14;&ap;ap;xff57;&ap;ap;xff14;&ap;ap;xff57;&ap;ap;xff0e;&ap;ap;xff43;&ap;ap;xff4f;&ap;ap;xff4d;

    过了十多分钟，男青年突然把住我的头，将阳具用力插进我的喉咙，几乎让

    我窒息，随着一阵抖动，一股强烈的冲击在喉咙深处爆发，一股，两股，我尽量

    让阳具插深些，努力放松，不吞掉精液，男青年射完抽出了阳具，将精液带回了

    我的嘴中，我轻咳了两下，用舌头感受了一下精液的味道，然后吐到了随身携带

    的保温杯里。

    用嘴帮男青年清理了下阳具上残留的精液，轻轻擦了下嘴，我起身离开了包

    厢，首战告捷，我用笔在我的手臂内侧划了一杠，次花了几乎十五分钟，今

    天的目标是三个「正」

    字，我继续走向下一个包厢。

    几乎晚上十一点，我回到了家，手臂上已经集齐了三个「正」

    字，代表了我今晚为5个人口交射精。

    虽然每个人体质不同，有的一下就射了，有的很长时间，平均下来一个大概

    花了十五分钟。

    也就是说，我不停歇的一直口交了接近四个小时，即使我以前经常训练，现

    在也感觉下巴酸痛，嘴里的精液味道更是浓重，坐公车一路回来都不敢张嘴，怕

    别人闻到。

    打开保温杯，里面是我一晚上收集的精液，大概有三分之一个保温杯的高度

    ，相当于半听可乐的量，为什么要收集精液呢，当然是为了第二个训练了。

    第七期第二个训练内容是，练习鼻腔吸食精液同时自慰。

    我将身上的工具全部拿下，光着身子坐在椅子上，这时我的乳孔流着奶，尿

    道时不时渗出尿液，肛门取出肛塞后成了一个大洞，久久不能闭合。

    我拿出电动阳具塞入肛门，将跳蛋固定在乳头上，拿震动棒抵在阴蒂处，同

    时开启到最大。

    然后我拿出了一个盘子，轻轻倒了一些在上面，拿出了一根吸管，抵在鼻孔

    处，另一只手按住另一个鼻孔。

    将吸管的一头放在白色和浅黄色相间的精液中，轻轻吸气。

    果然次不是很适应，精液迅速覆盖住鼻腔，一直延伸到喉咙，液体的刺

    激让我不自主的咳嗽了起来，过了好一会才止住咳嗽，我低下头，再次吸食。

    经过近一个小时，我才把今天全部的精液吸食干净，这下不光是嘴里，两个

    鼻腔都充斥着强烈的精液气息，虽然大部分都吸食到了胃里，但肯定有相当多一

    部分精液被吸到了肺部，肺部充斥的精液感觉有些不舒服，时不时会咳嗽下。

    期间几次将近高潮，都被我强行拍打止住了。

    这样一个月下来，我一定可以顺利达到一闻到精液味道就有快感的程度。

    【】

 【小倩的自我改造日记】（16）

    29-02-15

    【第十六章：乳房改造与淫语纹身】

    漫长的一个月终于过去了，这次真的很辛苦，开始的几天嘴巴都要脱臼了，

    好在之前每天都有进行口交训练，否则绝无可能坚持下来。

    后半个月慢慢适应下来，每天四个小时可以轻松做到，周六周日的时间很长，

    要十多个小时，还是稍微有挑战性，连续两天的口交，连吃饭都是满嘴精液味。

    最辛苦的是，因为长期大量的口交内射和吸食精液，嘴里，胃里甚至肺里都

    是浓重的精液的味道，说话呼吸都会被周围人闻到，所以我在上课时完全不敢跟

    同学坐一起，也不敢说话，带着口罩坐在角落里。

    跟别人说我得了肺炎，怕传染。

    周六周日因为全天训练，得到得精液量异常的大，当天晚上根本吸不完。

    我会在周一的白天，时刻都含一大口在嘴里，不咽下去，一直适应精液的味

    道，一旦有人跟我。

    说话，我就只能咽下去，然后等不说话时偷偷再含一口，有口罩的保护，嘴

    里浓重的精液味不至于马上被闻到。

    这一个月，我从完全没有见过真阳具，没见过真精液，变成了可能是全世界

    一个月口交吞精最多的人。

    见识了各种形状，各种大小的阳具，有些龟头露出的还好，基本没什么味道，

    有很多包皮比较长的，里面有很多包皮垢，味道异常浓重，一开始很难适应，还

    好以前有训练过口含大便，所以没过几天就适应了，每次口交前，我都会用舌头

    仔仔细细的清理一遍，将包皮垢等污物全部舔干净，一想到连最下贱的妓女应该

    都不能做到这样，我却可以为人家做，还不收费，岂不是说明我比妓女还要下贱

    的多。

    尤其要注意我还是一个从未性交过的处女，可能照我这么做，「处女」这个

    名词都被沾污了，这让我更有一种堕落的快感。

    精液的味道也逐渐完全适应了，不但可以连续喝一瓶可乐那么多的精液而不

    产生任何恶心感，还可以一直用鼻腔吸精液，不会被呛到。我想未来的某一天，

    我可能可以打破自己这个月的记录，成为每天都可以不停口交吞精的精厕，不过

    在此之前，还有很长的路要走。

    今天开始了第八期的训练：重度改造，之所以叫重度改造，是因为之前的改

    造虽然是永久不可逆的，但脱下衣服还是比较容易掩饰的，乳头上的乳环去掉，

    贴上乳贴，阴唇阴蒂上的环也可以去掉，肛门尿道塞好塞子，甚至可以穿上泳衣

    去游泳，不会有人发现我的小秘密，但经过重度改造之后，我就永远不可能掩盖

    住了，除非穿着衣服，夏天也不可能再穿短袖裙子之类的了。

    第八期项：乳房改造经过长期的开发，我的乳房已经大到常人的极限了，

    乳头也是又黑又大，乳房时刻产奶，乳孔完全无法自己闭合，一有剧烈运动奶水

    就会喷射出来，平时上课我会戴着特殊的胸罩，这样时刻流奶水出来也不会被发

    现了。

    今天要做的项就是，在我的乳头上装上一个特殊定制的单向阀，这个单

    向阀是我花了大价钱从厂家订购的医疗设备，作用就是里面的通路只能单向进出，

    有一个小机械按钮可以控制通路的走向，我要把这个设备移植到我的乳头上，代

    替输乳管。乳头的大小完全可以装得下，难点在于我要自己给自己做手术，这个

    例子国外有过，而且我这个是小范围的手术，我自认为完全可以做到。

    我有考虑过不打麻药直接开刀，但我要是自己给自己做手术的话，手一定要

    稳，即使我能承受那种疼痛，手也很难保持稳定，所以还是决定打局部麻药。

    具体过程就不提了，我经过长达两个小时的时间才完成了手术，缝完针我已

    经累得满头大汗，倒头就睡着了。这一睡就是一整天，醒来时已经是周末上午了。

    因为单向阀的缘故，乳孔一直保持开启状态，醒来时身上床上流得都是奶水，

    害的我不得不全洗了一遍。乳房手术的伤口大概要一个月才能完全好彻底，在这

    之前，我还要做其他的工作。

    第八期第二项：淫语纹身我很早就想做这种纹身，但我又不敢，因为那些比

    较精致的都是在纹身店做的，我想要纹的人家肯定不同意，就算同意也很有可能

    落人把柄，受人控制，所以我一直没有做。后来我去查了下，发现纹身也不是那

    么难，我买了一些猪皮自己试了下，如果不纹那么复杂的，完全可以自己来。

    做纹身容易，洗纹身难，所以我把它安排到了比较后面的阶段，现在可以做

    了。

    我仔细的思考过都要有什么内容，这跟用笔画不一样，一旦纹了，就要跟着

    我一生，一脱衣服每个人都能看到。

    我将自己的身体划分成数个部分，脖子以上肯定不能纹，我还要上课生活呢，

    从脖子以下分为，乳房，左右臂，小腹，左右腿，后背，后腰，臀部。

    我要纹的内容有四部分，部分是一些统计数据和成就列表，用小号字体，

    统计数据是记录我有过多少次口交，多少次性交，还有我的肛门直径到达多少等，

    成就是一些目标的详细描述；第二部分是一些描述性语言，用中号字体，描述可

    以对我干些什么和我的身体现在的状况；第三部分是成就标题，用大号字体，比

    如30天内口交500人的训练，可以纹一个「精液厕所」在身上并在下面画一条下

    划线表示已经达成，没有达成的也会把字纹出来，等达成时加上下划线。

    第四部分是在手背上纹一个图案，至于什么图案之后再说。

    纹身的方法是我自己研究发明的，纹身本质上就是将染料埋进皮肤下，所以

    可以事先做出带小针的贴纸，贴上后将小针扎进皮肤，涂抹染料，即使是后背也

    可以轻松纹到，代价就是因为刺入掌握不好力度，会扎入过深，导致纹身没法洗

    掉，也就是说，只要纹上，就永远都要带着了。对于我来说这个缺点就不存在了，

    因为我本来也不打算洗掉。

    &ap;ap;x2193;&ap;ap;x8bb0;&ap;ap;x4f4f;&ap;ap;x53d1;&ap;ap;x5e03;&ap;ap;x9875;&ap;ap;x2193;

    &ap;ap;xff12;&ap;ap;xff48;&ap;ap;xff12;&ap;ap;xff48;&ap;ap;xff12;&ap;ap;xff48;&ap;ap;xff0e;&ap;ap;xff43;&ap;ap;xff4f;&ap;ap;xff4d;

    我把需要纹的信息按区域，字号和内容写了下来：

    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

    乳房：

    小号字体：

    时间280413

    乳房尺寸g

    乳房容量300l

    乳孔直径2

    中号字体：

    饮精

    饮尿

    持续产奶

    乳孔扩张

    爆乳淫女

    大号字体：

    精液厕所

    人肉公厕

    小腹：

    小号字体：

    里程碑：

    220412暴露

    220520饮尿

    241027灌肠

    241027扩肛

    241102电击

    241102自虐

    241105滴蜡

    250412吃呕吐物

    250419大便涂抹全身

    261115吃大便

    261115阴蒂穿孔

    261115乳头穿孔

    270423阴唇穿孔

    270423扩尿道

    2711催乳

    2712扩乳孔

    280311口交

    中号字体：

    淫妇

    受虐高潮

    大号字体：

    受孕奴

    精液容器

    左手臂：

    中号字体：

    深喉口爆

    大号字体：

    精液容器

    右手臂：

    中号字体：

    免费娼妓

    大号字体：

    万人斩

    左大腿：

    小号字体：

    时间280413

    尿道直径2

    肛门直径15

    阴道直径0

    子宫颈直径0

    子宫容量0

    膀胱容量250l

    阴蒂长度2

    阴唇长度10

    最长连续口交时间12h

    最长连续性交时间0h

    最长连续肛交时间0h

    最强电击强度6a

    中号字体：

    肛门扩张

    尿道扩张

    阴唇穿孔

    阴蒂穿孔

    大号字体：

    发情母狗

    右大腿：

    小号字体：

    口交百人：正

    性交百人

    肛交百人

    兽交百人

    大号字体：

    性玩具

    臀部：

    大号字体：

    泄欲工具

    肉便器

    后腰：

    大号字体：

    母畜

    后背：

    小号字体：

    成就：

    270720受虐奴：三洞塞震动棒，乳头电击，全身捆绑骑木马，持续12小

    时

    280411精液厕所：30天内为500人口交吞精

    中号字体：

    电击高潮

    婊子

    骚货

    下贱

    大号字体：

    暴露狂

    受虐奴

    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

    我已经达成「受虐奴」和「精液厕所」两个成就，所以后背上会详细列出达

    成时间个具体内容，剩下的那么多项就是我以后努力的目标。

    需要提起的是，其中右大腿根部的口交百人数量后面会有一个「正」字，代

    表我已经完成了500人，其他的都还是0，这几项数据实时更新，每达到100人就

    会填一笔，这里只能记录我意识清醒下的数据，如果我漏数或者昏迷无意识状态

    下产生的是不计算的，除非我指定某人帮我计数。其他各项数据比如肛门直径之

    类的，一年一更新，更新后会在之前的数据上划一道，后面写上新的日期和数据。

    现在着重介绍下我要在手背上纹的图案，是一个类似爱心的图案，两边长着

    像翅膀一样的荆棘，中间的心形图案下面尖尖的地方没有封起，而是像被拉扯到

    两边形成一个小开口，小口处有一把剑从外插入，剑柄处程问告状，心形里面四

    分之三高的地方有一个波浪线，将心形分成不对称的上下两半，下半边涂黑。

    粗看起来就是个很漂亮的小纹身，但其实里面每个符号都是我设计过的。

    心形代表子宫，开口表示可以随意内射，剑代表阳具，问号代表任何人，心

    形内液体代表精液，液体位置代表需要灌满。所以这个图案实际的意思是，可以

    由任何人随意插入子宫射精并灌满子宫。

    这种「淫纹」并不是什么大众所知的事物，所以我可以大方展示出来，不知

    道看到我纹身的人能不能猜到其中含义，如果有人猜到的话，对我做任何事我都

    不会拒绝的。

    （待续）