《暗行者》
作者：蓝晶
==========================================================================================================================
【申明:本书由 TXT 书香中文网电子书（www.sxcnw.org)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.】

【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 TXT 书香中文网电子书--www.sxcnw.org 】
==========================================================================================================================



第一集 神赋间谍 第一章 溃败
这是一个新旧交替的时代。

称霸大陆数百年的旧日霸主，已经显露出了老迈颓唐的景象，一个年轻的帝国却在短短的几十年之间兴起，就像所有充满了朝气和雄心的年轻人一样，他开始挑战老霸主的权威，争夺大陆的霸权。

与此同时，束缚了人类思想近千年的神权，也早已没落，虽然大部分人仍旧相信上帝的存在，教廷却已丧失了以往高高在上的地位，此刻教廷的光辉只能够照耀到仅仅三千平方公里的教廷国。

一开始对这最感到兴奋的便是各国君王们，但是他们很快发现，随着神权的衰落，他们头上那顶神赋的王冠也开始变得黯然失色。

中间阶层的兴起，预示着一股新的势力已经登上政治舞台，短短的十几年内，大陆各地暴发了数百场革命。

令中间阶层鼓起勇气拿起武器的原因是一样东西－－火药，这件从炼金术士的实验室里面流出来的发明，让战争彻底变了模样。

也正是因为火药的成功，使得世人看到了魔法为普通人所用的曙光，有多少人期望魔法不再是为魔法师所独有，因此在火药被广为运用之后的一个多世纪中，越来越多的魔法师实验室里面的成果，被挖掘了出来。

所有的成果最先被运用的地方肯定是战争，这些神奇而又强大的武器，让战争彻底改变了以往几千年一直延续下来的样子。

新的武器，新的战争模式，同样也进一步增强了大陆新霸主的野心。

新老霸主之间的战争不可避免地发生了。

在战争之初，人们预测这场战争将持续几年甚至更长的时间，但是令人难以置信的是，仅仅半个月都不到，大陆旧的霸主，曾经辉煌显赫了六个多世纪的亚法帝国溃败了。

在特雷斯通往松嫩平原的山路上，一支长长的、看不到尽头的军队正在无精打采地缓缓往前移动着，这正是刚刚从前线溃败下来的亚法帝国的军队，这里有整整十六个兵团，将近九万馀人。

和所有溃败的军队一样，这些沿着山路而行的士兵样子看上去显得异常凄惨，他们两眼无神，垂头丧气，不少人更是将步枪当作是拐杖，路中央行驶的马车上装载着断腿折臂的士兵，他们甚至连呻吟的声音都显得有气无力。

一阵马蹄声由远而近，骑在马上的是一个看上去忧心忡忡的年轻尉官，因为满脸落腮胡子的缘故，他看上去有三十上下的年纪，穿的制服上看不到和士兵们一样的灰土和血迹。

这个年轻尉官的名字叫雷克．赫尔，他比那些普通士兵要幸运许多。

虽然只是一个不起眼的军务官，却能够有一匹战马代步，这是很多比他官阶高的军官都无法享受到的权利，他所任职的军务处又是个油水相当足的部门，虽然军务官不像军需官那样，能够依靠“吃”那些军用物资捞大笔的钱，不过他们也有自己的财路。

在军务处里赫尔中尉算不上有钱，当然他也绝非清白得像婴儿一样，他只不过没有其他军务官那样明目张胆，赫尔一向以真正的聪明人自居，而一个聪明人首先肯定是一个谨慎的人。

像他这样的人，一般来说都会活得非常滋润，但是此刻他却有些忧心忡忡。

赫尔并不是为了战争的失利而感到忧心，事实上在战争还没有暴发之前，他就已经预测到了帝国的溃败，只要看看他的同事们所做的事情，就可以知道这场战争不可能胜利。

此刻真正令他感到忧心的原因是，今天早上，突然间来了一封密令，调他前往总指挥部。

他不能不好好想想，这到底意味着什么。

如果不是因为他的那些比他贪婪许多的同事丝毫没有受到审查的迹象，他肯定会以为一场大的整肃要开始了。

正当赫尔中尉疑惑重重地埋头赶路的时候，突然间身后传来了一片嘈杂的喧闹声，紧接着响起了一阵稀稀落落的枪声。

不但有枪声，甚至渐渐响起了炮声，那是两百毫米口径臼炮发出的轰鸣。

虽然炮击的地方离得很远，但是那在群山之中滚滚而来的声响，仍旧令赫尔中尉猛地一惊，他立刻催动战马朝着旁边的山坡奔去，对于这种动静他实在是太熟悉了，那是敌人空袭的警报。

正如赫尔中尉预料的那样，当他刚刚骑着马跑上山坡，进入一片稀疏的树林，身后就响起了一片沉闷的轰鸣声。

一股热浪从身后席卷而来，中尉感觉到自己被这股热浪推着往前进，幸好热浪进了树林之后，迅速削弱下来。

进入树林之后中尉并没有就此停顿，这里仍旧不是最为安全的所在，那些稀疏的树木并不能够有效地阻挡来自空中的袭击。他继续往前赶，直到找到一块极大的岩石才停了下来。

赫尔中尉从马上跳了下来，迅速躲在岩石后面。敌军空袭的时候骑在马上是一件极为危险的事情，那无疑是在引诱敌人的空骑发起攻击，尤其军官是非常有价值的袭击目标。

躲在岩石后面偷眼观瞧，只见天空中上下翻飞盘旋着十几个黑影，这些长着巨大翅膀的黑影，时不时暴发出一阵异亮的闪光，闪光过后便是一团火球从天而降，一旦落到地上，火球立刻随着一声沉闷的轰鸣爆炸开来，火球爆炸的范围很大，边缘甚至延伸到树林深处。

最惨的就是那些马车里的伤兵，他们无疑是最显眼的目标。一长串的马车在轰鸣声中化为灰烬，那些没有被攻击到的伤兵顾不得伤势，拼命想要跳下马车。

士兵们早已躲进了树林，他们透过那稀疏的树冠缝隙，不停地朝着天空射击，不过中尉非常清楚，那根本就是徒劳，就算敌军的空骑停着不动，在超过四百米的距离上想要击中他们也只有靠运气。

虽然中尉同样也拔出了配枪，不过他并没有射击，他不打算做没有意义的事情，更不想主动招引危险，对于他来说，此刻能够做的唯一一件事情就是等待，或者等到己方的空骑前来救援，或者等到天空中的这些家伙失去兴趣，对于没有任何空防能力的步兵团来说，这是唯一的办法。

敌军发起突袭的空骑之中有四个可以确定是魔导空骑士，以及十一架轻型魔导机甲。

正当中尉全神贯注于空中的激战，突然间一架魔导机甲冲着他直扑过来，随着一道红光暴闪，一颗灼眼的火球由远而近。

“轰”的一声巨响，火球撞在岩石上炸裂开来，四周的树木被炸得断折纷飞，不过更令赫尔感到恐惧的还是因之而起的大火。

一声嘶鸣，战马挣脱了缰绳横冲直撞起来，这鲁莽的举动立刻送了它的性命，随着又一声低沉的轰鸣，魔导机甲发射的火球在它头顶上方炸裂开来。

那血肉横飞的景象让赫尔中尉暗自庆幸他没有骑在马背上，不过此刻的赫尔没有太多的心思去管这些，四周的大火正在迅速蔓延开来，偏偏附近除了这块岩石，再也没有其他可以用来隐蔽的障碍物。

赫尔中尉一边在心底咒骂着，一边拔出佩刀用力挥砍着，试图砍出一道避火带。

头顶上传来的一阵劲风令他感到骇异，抬头望去，只见那架魔导机甲飞速从他头顶上方掠过。

就在那一瞬间，中尉看清了这种可怕武器的模样，说实话这东西确实很丑，它有一对至少六米长的巨大翅膀，背上有一个隆起的驼峰，身体底下是两条收起的、鹭鸶一般的长腿，后面是展开如同扇子一般的尾巴，这东西没有头，却有一只核桃大小不停转动着的眼睛，此刻这只眼睛就紧盯在他的身上。

这东西居然还不肯放过他，竟然一个盘旋又转了回来，这让赫尔恐惧异常的同时又莫名其妙，他实在想像不出，自己怎么会有这样的荣幸，让一架魔导机甲紧盯不放。

虽然充满了恐惧，但是赫尔的手却自然而然地抬了起来，他的手里有枪，枪膛里还有一发子弹。几乎同时，底下的树林里面响起了一片枪声。

赫尔中尉的射击技术并不好，他是个军务官，根本用不着上前线，他的枪法是在刚刚徵召入伍时短期训练出来的结果，前后总共打了还不到一百发子弹。

所以当他看到攻击魔机那扇子一般的尾巴被击散开来，胸前同样碎片纷飞的时候，他根本不知道，其中是否有他那一枪的功劳。

不过他立刻发现，现在绝对不是考虑这件事情的时候，因为他再一次看到了那致命的暴闪。

中尉甚至来不及反应，就感到自己被一股强大的不可抗拒的力量砸进了泥地之中，猛烈的撞击令他眼前一黑。

中尉清醒过来的时候看到两个士兵正抓住他的手往外拽，他的身上压着许多断折的枝杈，几乎被活埋在了底下。

耳边仍旧不时传来零星的枪声，中尉猜测应该是有敌人的空骑士被击落，所以士兵们正在满山遍野搜索。

但是对于中尉来说，这一切和他根本无关，刚刚死里逃生的他比任何人都清楚生命的可贵。

中尉唯一感兴趣的便是那架差一点要了他的命的魔导机甲，那东西发出濒死一击之后便坠落在树林之中，坠落地点离他只有十几米，大部分残骸被一棵树的树枝挂住，从底下可以清楚看到，魔导机甲的翅膀和躯体都有清晰的弹痕，子弹不但击碎了尾翼，同样也击碎了胸前的金属挡板，此刻破口仍旧往外冒着呛鼻的暗红色浓烟，这让中尉非常容易地联想到点燃的导火索和即将爆炸的火药桶之类的东西，一向珍惜生命的他连忙往后退开了一段距离。

站在远处看那残骸，除了胸前有一块并不太厚实的金属挡板之外，其他地方是用一层木片、一层细密的钢丝网再加上一层帆布，层层胶合在一起制成，看上去颇为轻盈也够结实，只是没有办法防御住子弹。

中尉暗自庆幸这东西的防护能力不足，要不然今天就可能性命不保。

他顺便也哀悼了一下那匹英勇捐躯的战马，这匹马尽管脾气倔强、又难控制而且容易受惊，但毕竟跟了他两年，多多少少有些感情。

赫尔中尉讪讪地从战地医院营地出来，没有能够从医疗官那里得到伤员证明，让他感到相当失望。

按照帝国军队的惯例，对于因为战斗而英勇负伤的伤员，很多罪名可以不加以追究，而此刻他正需要这些。

从军医处借了一匹原本用来拉车的马，这头牲口跑不快，不过总比他用两条腿走着去强。

骑着这匹跑不快的马，在入夜之前，中尉终于到达驻扎在前方小镇的总指挥部。

小镇的名字叫达安，是个有一百多户人家的颇大的镇子，镇口用磨盘大小的岩石修砌了一道颇为厚实的围墙，围墙的后面架着小口径的行营火炮和大口径的臼炮，在炮营后面的广场上，竖立着一排银白色的机甲，它们的样子和被击落的敌人的机甲很像，只是身体更大一些。

小镇的外面还有一支步兵团守卫，因为已经入夜，士兵们早就搭起了帐篷，帐篷就搭在山路边上，一眼看去，长长的山路两边全都是营帐。

隔着一道围墙，镇子里和镇子外的景象完全两样，外面的山路上静悄悄，赶了一天山路的士兵们早已进入帐篷休息，但是小镇里却因为时间还早，而显得异常热闹。

进入小镇需要特别通行证，幸好赫尔的调令就可以算是一种通行证，小镇上值班的军务官替赫尔中尉安排好了住处，那原来是一座旅店，原本客房的大床不知道被扔到了哪里，此刻换成了两张折叠军用床，床头的墙壁上打着一批钉子，可以用来吊挂衣服。

中尉虽然很累却一点都睡不着，这一方面是因为他有放不下的心事，另一方面是因为旅店大厅非常吵闹。

把刚刚从军需处领来的东西往床头一放，中尉径直走出门去，他必须要找一个人。

他要找的那个人叫博罗温．哈丁斯，他们俩在短期士官集训班里是同学，虽然短期士官集训班仅仅只有三个月，却足以让臭味相投的人成为好友。

从训练班出来之后，赫尔的运气不错地进了二十一兵团的军务处，但是哈丁斯比他运气更好，直接进入了总指挥部。

军务处的好处是有丰厚的油水，而总指挥部的好处是容易得到擢升，所以四年过去之后，赫尔仅仅晋升了一级，到现在还是中尉军务官，而他的这位好友早已拥有了少校军衔。

和中尉一样，这位哈丁斯少校同样也是一个聪明人，赫尔甚至觉得哈丁斯比他更加聪明，这是因为他在军务部混得只能够算不错，而哈丁斯少校在总指挥部却称得上神通广大，从他那里可以知道许多机密内幕。

想要找这位哈丁斯少校并不容易，一道路障将小镇一隔为二，路障的一边是普通军官驻地，另一边是高级军官驻地，宪兵守卫着这道边界，中尉可绝对不敢乱闯，他唯一的选择就是等待。

守在路障一侧，等到一个传令兵想要进去的时候，赫尔中尉花了二十军卷，让那个传令兵帮他把哈丁斯叫出来。

一个多小时之后，哈丁斯那熟悉的身影，出现在中尉的眼前。

围墙外一处僻静的角落里躲着两个人，这是那位哈丁斯少校的安排，用他的话来说，小镇里非常不适合谈论机密，因为那里根本就没有秘密可言。

赫尔对此也有同样的看法，就拿他本人来说，他手里的调令上就敲着表示“机密”的印章，但是他仍旧把这件事情向自己的好友和盘托出。

哈丁斯稍微犹豫了一下，对这件事情他多多少少知道一些，大部分是道听涂说，所以他思索了片刻之后说道：“这件事情恐怕和总指挥部没有任何关联，调令虽然是这里发出的，却不是总指挥部的意思。”

他朝着四周仔细张望着，确认绝对没有任何人，才压低了声音说道：“我听到一些风声，真正要发这个调令的是军事情报处，上面已经决定将布朗顿、玛菲洛和亚尔克这三个省割让出去，做为战争赔偿。不过在此之前，军事情报处打算在这那三个省安插一些潜伏者。徵调人员名单是军事情报处所提供，名单上的人全都是像你这样，不太引人注目、没有家庭拖累的军官。”

赫尔皱紧了眉头，这绝对不是他所希望听到的事情，他很清楚所谓“潜伏者”就是“间谍”，而间谍绝对不是一项有趣的工作，伴随这个名词出现的经常有“监牢”“酷刑”和“死亡”等等一系列辞汇，其中的任一个都令赫尔感到毛骨悚然。

“有没有办法，让我从名单上消失？”赫尔连忙问道，他颇有些提心吊胆。

“非常抱歉，我的朋友，在这件事情上我帮不上一点忙，虽然军事情报处的那点破事根本没有任何机密可言，但是情报处的人却绝对容不得其他部门插手，事实上他们拟订好这份名单之后，总指挥部肯定已将你们的身分从军队的名单上撤销了。”哈丁斯说道，语气充满了无奈。

赫尔不知道自己是怎么回到床上，他的脑子早已变得彷佛一团乱麻。

和因为贪污而上军事法庭受到审判比起来，当间谍显得更加可怕，前者至少还有一条活路，而后者很可能死路一条，甚至连想死都做不到。

但是他也知道，既然他的名字已经落在了军事情报处的名单之上，他就算想逃也逃不了，因为对于渐渐衰落的亚法帝国来说，其他的一切都在萎缩，只有情报部门变得越来越庞大。

对外有国家情报局、军事情报处，对内有秘密员警、监察部，甚至连外交部都拥有隶属于自己的情报机关，虽然这些情报机关未必能够从戒备森严的贝鲁帝国获取任何有用的东西，但是用来对付他，却足够有馀。

辗转一夜未眠，直到黎明时分，赫尔总算理出了一些头绪，很显然拒绝军事情报处的徵召是一件不现实的事情，到了被占领区之后，军事情报处对他就鞭长莫及了，仔细想来，充当间谍也不是很可怕，最重要的是如何保护自己。

唯一让赫尔感到难以放心的是军事情报处那糟糕的保密能力，从床边的橱柜抽屉里面取出了一面镜子，赫尔看着镜子里面的自己，进入军队之后，他就留起了胡子，此刻满嘴落腮胡子的他，让人根本就难以看清原来的面貌。

同样因为胡子的缘故，让他看上去像是一个三四十岁的老头，有谁会想到他只有二十四岁？虽然从来没有尝试过，但在他看来，想要变成另外一个人，一个让他的朋友都难以认出的人，应该没有什么困难。

被徵召入伍以前，他是一个颇为成功的裁缝，甚至差一点拥有自己的店铺，就在他多年的积蓄足够独立开店的时候，一纸调令让他的所有期望彻底破灭。

作为一个裁缝的他，曾经给各种人量体裁衣，其中不乏显赫豪门世家之中的人物，不过更多的是平民百姓，从十岁当学徒开始，到被徵召入伍之前，他见识过形形色色的人物，作为一个成功的裁缝，想要缝制出让每一个顾客满意的衣服，首先得了解顾客本身，而他早已经是这方面的专家。

他已经想到应该如何保护自己。

赫尔自认还算是个爱国者，至少背叛国家的事情，他绝对不会做，不过这也并不意味着他会为了国家而牺牲，所以那危险无比的间谍工作，他肯定会丢在一边，如何搪塞到时候再说，弄点捕风捉影的东西应该可以交差。

到了被占领区之后，他唯一需要努力去做的就是演好另外一个自己，他绝对不打算做一个成功的间谍，他只需要做一个活着的间谍。

当然在万不得已的情况下，还是得有一条后路，赫尔早已想好了这条后路，逃亡国外或许是最好的选择。
第一集 神赋间谍 第二章 人体调制
军事情报处负责此次潜伏行动的情报官，比赫尔想像之中的更令人憎恶，眼前的这个家伙，始终摆出一副居高临下的架式。

这个脑满肠肥的家伙口中滔滔不绝，像是在训斥又像是在演说，不过他的话如果去除，诸如“皇帝陛下的期望”、“亚法的荣耀”、“军人的光荣”之类的空话，真正有用的东西根本不多，哈丁斯的那些风闻几乎包括了大部分的内容。

早已从好友那得知具体情况，再加上昨天晚上，他已想明白了所有的一切，所以在场的人之中，赫尔是显得最为沉稳，甚至近乎于无动于衷的一个人，而其他人全都显得和昨天晚上的他一样震惊。

哈丁斯唯一没有提到的是，为了这次潜伏行动，军事情报处打算让每一个潜伏者拥有特殊的能力。

这条高傲、目空一切的肥虫，谈到这里，总是用一种彷佛是恩赐一般的口吻，让包括赫尔在内的所有人都感到非常不舒服。

那条肥虫最终也没有告诉众人，那恩赐的特殊能力到底是什么。

从会议室出来，赫尔就将那条肥虫所说的每一句当作是放屁，按照规定，会议的内容是绝对机密，泄漏者将会被送上军事法庭，但是赫尔根本就不将它当一回事，昨天他就已知道，所谓的保密措施，只是对应该知道事情的人进行保密，对于无关者反而没有任何秘密可言。

既然真正的情况是这样，赫尔当然选择泄漏机密以换取对自己有用的帮助，而最能够帮到他的人就只有哈丁斯。

正如赫尔猜想的那样，哈丁斯听到这件事情，立刻毫不犹豫地吐出了一句话：“神赋战士，肯定是神赋战士。”

赫尔并没有急不可耐地追问，他知道老朋友会给予他一个明确的答覆。

哈丁斯皱着眉头想了好一会儿说道：“我介绍你认识一个人，不过你得请我们晚餐。”

赫尔耸了耸肩膀，这对于他来说根本算不得什么，军务处油水丰厚，在离开那里之前，他刚刚捞了一笔，此刻的口袋正相当丰满。

最适合请客的地方，自然是高级军官餐厅，哈丁斯带来了一个四十多岁身穿深蓝色套头长袍，留着巴斯特式落腮卷胡的中年人。

经过哈丁斯的介绍，赫尔认识了这位玛雷恩大师，和所有的魔法师一样，玛雷恩大师并不隶属于军队，因此也没有军阶，不过赫尔至少不会以为，自己可以和这位大师平起平坐。

餐厅的布置非常奇特，正中央是三排长桌，一边是酒吧，另外一边是占据整面墙壁的长长壁炉，这奇特的壁炉同时也是烧烤架子，炭火顶端的铁架之上搁着牛排、羊排、猪肘和香肠，这些诱人的肉类上渗透出油脂，滴落到炭火上发出嗤嗤声响，浓郁的烧烤香味弥散在餐厅之中。

自从前线溃退以来，赫尔已经很久没有这样的享受了，此刻烧烤的芬芳开始刺激他的味蕾分泌着唾液。

叫过菜单，赫尔随手递给哈丁斯说道：“这里你最熟，我的口味你也清楚，干脆你帮我一起点好。”

“这里的羊排不错，真正山里放牧的山羊，和那些圈养的山羊做出来的味道根本不能比。”哈丁斯一边赞叹一边说道。

赫尔点了点头，此刻他对于吃些什么根本就没有兴趣。

哈丁斯显然对这里相当熟悉，他很快便安排好了一切，开胃酒他要了一瓶十二年份产自奥布斯堡的香槟，前餐他自己点了香煎鹅肝，帮赫尔点了金枪鱼沙拉，另外那个人自己要了一份生牛肉酱。

或许是因为生意好的缘故，菜上得很慢，幸好三个人原本就不急着用餐。

哈丁斯已经对玛雷恩大师说过赫尔的情况，所以碰过一次杯之后，玛雷恩大师径直说道：“你的情况我已有了解，这件事情由我负责，帮你对我来说只是举手之劳。”

听到这番话，赫尔立即感谢万分，他很清楚，有的时候一个小小的帮助可以改变很多东西，有很多事情对于某些人来说只是举手之劳，但是对另外一个人来说或许影响一生。

轻嘬了一口香槟，玛雷恩大师说道：“现今的魔法体系大部分是建立在炼金术的基础之上，神赋战士其实就是用特殊的方法，以人类的身体为材料，制造强大的或者拥有特殊能力的战士。

“最早的神赋战士就是著名的圣殿骑士。圣殿骑士是从骑士之中挑选出来的精英，以特殊的炼金术改造他们的体质，目的是让他们拥有超常的成长性，一般来说，神圣骑士在接受改造之后的两年之内，力量会迅速增强两到三倍，爆发力的增强更加可怕，最高可以达到七倍之多，除此之外无论是耐力、平衡力、承受伤害的能力都会有惊人成长。

“这还仅仅只是初步的改造，初步改造之后，每一个神圣骑士都会显露出各自的特点，针对这些特点，还可以进行进一步的改造，从我所得到的资料看来，神圣骑士一般会进行五至七次改造，他们称之为晋级。

“神圣骑士对于晋级的区分非常有趣，不到五次晋级的称作为光明骑士，五次以上十次以下的称作为辉煌骑士，十次以上的全都拥有各自与众不同的称号，不过达到这种成就的人简直凤毛麟角。

“神赋战士是在神圣骑士的基础上发展而来，因为炼金术的进步，神赋战士的种类远比神圣骑士多得多，据我所知，有完整清晰的资料记录的神赋战士不下三百种，至于资料不完全，但是有记载、拥有特殊能力的神赋战士则是数不胜数。”

正说话间，旁边的侍者端着盘子走了过来。

或许是因为客人太多的缘故，前菜和主食如同接力一般端了上来，这让赫尔微微有些不满，不过他看到另外两位却是一副毫不在意的样子，显然对此已经司空见惯。

“感谢你的款待。”玛雷恩大师一边挥舞着刀叉一边说道：“作为回报，我给你一个建议，神赋战士的种类虽然有上千种之多，但是最根本的分支只有三种：战士、射手和斥候；战士需要调整的东西最多，力量、爆发力、耐力、反应能力，身体协调能力全都需要加以调整，射手则需要调整臂力、视力、反应能力和手眼协调能力、斥候需要的最少，只有耐力和各种感知能力需要调整。

“在所有的调整专案里面，凡是和肌肉和力量有关的都比较麻烦，而感知的调整则容易许多，只需要刺激相应的神经就可以了。

“对于炼金术而言，任何材料能够承载的魔力都有极限，人体也是一样，一般来说普通人承载魔力的极限，是一万五千到两万玛那。

“战士因为需要调整的东西最多，大多数人能够承载的魔力极限，刚刚够完成所有的调整；射手的选择就宽松许多，除了进行正常的调整之外，还可以进行一些辅助调整，比如超远视力或者低光视力。斥候的调整最节省，再加上斥候调整得最多的是感知力，所以可以再选择一种特殊调整。”

“您的建议是什么？”中尉问道，他已经从大师刚才的语气之中听出，大师的心里早已经有了一个完美的答案。

“我相信你们之中的大部分人会选择战士，因为战士的能力最为平衡，应付各种情况都较为得力，万一身分暴露，逃亡的时候，战士的能力也容易派上用场。”中年魔法师自信地说道：“但是如果让我选择，我会选择斥候，放弃战斗能力，在进行肌肉调整的时候，把目标定位于跳跃和攀爬，节省足够的调整机会进行一次‘精神塑形’。”

看到中尉想要发问，大师摆了摆手，他知道中尉想要询问些什么，立刻解释道：“‘精神塑形’同样也是一种运用于人体的炼金术，发明这种技术最初是为了能够大量制造魔法师，但是因为‘精神塑形’的局限性太大，效率太低，所以最终被放弃。

“首先，精神塑形想要成功，接受施术者必须拥有高感知力，这就限制了只有斥候和部分射手才能够进行精神塑形；其次，就算成功，接受施术者也只能够运用一种魔法，而且还局限于低阶魔法，偏偏低阶魔法里面真正有用的魔法没有几个。

“其中最常用的是预言类的‘侦测生命’和‘魔法警报’，这一类还有一个‘魔法阅读’，但也仅仅对于魔法师来说很有用；召唤类魔法里面有一个‘低级动物控制’；能量类魔法里面有‘元素操纵’和‘意念移动’；幻术类魔法里面有‘催眠术’。”

“这些魔法都能够与斥候能力有很不错的配合，至于到底选择哪一种，由你自己决定。”

这位大师花了将近半个小时的时间，将每一种低阶魔法向赫尔中尉解释了一遍，一边听中尉一边感到为难，正如大师所说的那样，这几种魔法任何一个都非常有用，但是选择偏偏只有一个。

对于赫尔中尉来说，这天晚上又是一个不眠之夜，他在脑子里一遍又一遍地进行着排列组合，想像着将来在被占领区可能遇到的各种情况。

直到第二天天亮，中尉仍旧在“低级动物控制”、“意念移动”和“催眠术”这三者之间犹豫不决。

神赋战士有上千种分支，从斥候分裂出来的分支绝对称得上最多，昨天晚上玛雷恩大师除了给予他不少忠告之外，也对他介绍过斥候所对应的比较著名的分支。

其中拥有“低级动物控制”的斥候晋级而成的“丛林领主”、拥有“意念移动”的斥候晋级而成的“念刃刺客”和擅长“催眠术”的斥候晋级而成的“心灵盗贼”，全都是诡异而又强大的存在。

即便前往军事情报处集合的时候，中尉的脑子仍旧在不停盘算着。

在临时占据的会议室里面，除了那条令人讨厌的肥虫之外，还有一个魔法师打扮的年轻人，和玛雷恩大师不同的是，他的身上披着一条灰黑色的长袍，看起来等级肯定不高。

那条肥虫废话了好一通，才把有关神赋战士的事情告诉众人，但是即便如此，这个家伙仍旧不肯爽快地将一切交代清楚，不但有的地方藏藏掖掖，甚至还夹杂了不少谎言，赫尔中尉无从知晓，这是否就是亚法情报机关特有的风格。

中尉偷眼观瞧，除了他之外还有两个人同样看上去彷佛无动于衷，显然他们也早已从不同的方面知道了这件事情。

等到那条肥虫结束废话之后，在那位年轻魔法师的带领下，众人朝小镇后方走去，那里有一条小路直接通到后山，小路两旁是密密麻麻的灌木林，两边的路基颇高，再加上茂密的树冠，将这条小路隐藏得严严实实。

山间的小路并不平稳而且弯曲崎岖，路并不长，地面长着薄薄的苔藓因此显得很滑，大家都走得很慢。

魔法师们的营地就在山岭的另一边，穿过一道陡峭的夹壁悬崖就到了，出乎中尉预料之外的是，营地并没有显得很大，也不显得奢华，只是一个简单的土寨子，四周是一道三米高一米厚的围墙，围墙上开凿着一排方形空隙，一门门黑洞洞的炮口对着外侧，围墙上一队士兵正在轮回巡逻。

进入营地，让赫尔中尉感到疑惑的是，这里居然有两个指挥官，一个是负责保护这里的守卫兵团指挥官；另外一个是个身材低矮，几乎猜测不出到底有多少年纪的老头，老头看上去异常严肃，一张脸冷若冰霜，彷佛是一块寒铁铸造而成。

老头好像并不管事情，真正管事的是昨天晚上见过面的玛雷恩大师，大师彷佛根本不认识赫尔中尉一般，没有人会想到，私底下两个人已经有所联系。

赫尔中尉偷眼观瞧，另外两个同样知道底细的人，似乎并没有同这些魔法师搭上任何关系，不知道为什么，这令他突然间感到轻松起来。

在营地的一角临时搭建起一座简易营帐，营帐很大，看上去就像是战地医院，长方形的营帐两头用碗口粗的木桩支撑着，中间还竖立着六根“柱子”，整个营帐被遮得严严实实，密封性甚至超过了占地医院。

那位带路的年轻魔法师并没有深入营帐，让中尉感到惊讶的是，里面居然还隔出了一个小间，这个小间能够容纳下二十个人，其中一半被一座石灰池占据，另外一半则是冲淋房。

每一个人都被驱入石灰池内浸泡了五分钟，然后通过冲淋房湿漉漉并且赤条条地进入营帐之中。

营帐之中彷佛是另外一个世界，最显眼的是两边放着两排整整齐齐的“棺材”，“棺材”的外表非常粗糙，是用厚木板钉成，里面微微散发出朦胧的七彩光芒，显得诡异又神秘。

在营帐的正中央摆着两张长桌，长桌上放满了各种各样不知道用途的工具和器皿，其中数量最多也最显眼的，是那些大大小小的烧瓶，这些烧瓶全都密封着，盛满了能够散发出晶莹蓝光的液体。

看到这群接收施术者赤身裸体呆愣愣地站在一边，一个六十多岁头发胡须全已经花白，带着一副小圆框眼镜的魔法师走了过来说道：“别傻站在这里，调制槽边上写着你们的军队编号，你们自己去找然后躺进去。”

服从命令是军人的天职，所以赫尔中尉丝毫没有犹豫立刻遵照老魔法师所说的做。

这个被称作为调制槽的东西，让中尉感到颇为新奇，和所有于魔法有关的东西一样，调制槽的里布满了他丝毫看不懂的文字和符号，这些神秘的文字符号组成了一个个奇特的几何图形，这些几何图形层层堆叠互相嵌套，显得异常复杂。

在这些复杂而又美妙的由神秘文字组成的繁杂图形之中，还点缀着大大小小切割成特定形状的各色晶体，中尉凑近其中的一块晶体仔细观瞧，那块晶体内部还隐约浮现出一个繁杂的神秘图形。

“你考虑得怎么样了？”正当中尉忙于“探索”魔法的奥妙时，玛雷恩大师突然走了过来弯下腰冲着他问道。

“我一直想要养几条听话的名种猎犬，可是又总是担心难以将它们训练好。”中尉笑了笑说道，他之所以这样说，是为了不让其他人产生怀疑，这种黑幕底下的秘密自然是越少人知道越好。

玛雷恩大师完全明白赫尔中尉这番话的含意，斥候和“低级动物控制”原本就是非常适合的组合，他甚至能够猜到赫尔中尉做出这种选择的原因，这种组合最大的好处就是安全，让受到控制的动物充当眼线自己躲藏在幕后，在所有的选择里面，这是最能够远离危险的组合。

不过这位魔法师并不知道，中尉还有另外一层考虑，在所有的组合里面，只有“低级动物控制”可以同时控制一群动物，这意味着力量的叠加。

“这是什么？”中尉看到玛雷恩大师手里拿着盛满蓝色液体的烧瓶，立刻问道。

“龙丽根液，对于我们魔法师来说，是能够提供魔力的药剂，同样也是大部分魔法仪式运行时所需要的‘燃料’。如果调整成功的话，你今后同样用得着。不过你用不着太多龙丽根液，‘低级动物控制’是非常节省魔力的一种魔法，这样一瓶足够让你建立一支由动物组成的兵团。”玛雷恩大师晃了晃手里的烧瓶说道。

说话间，魔法师将烧瓶倾倒过来，晶莹的蓝色液体缓缓地充盈了那些繁杂的几何图形，这些几何图形立刻升腾起一片如蒸如雾的蓝光，又彷佛点燃起一股眩幻的蓝色火焰。

侧转头，赫尔中尉紧盯着右壁上的那繁复的图形，恍惚间，那蓝色的液体彷佛化作了血液－－魔法的血液，而那些繁复的几何图形无疑便是血管。

或许是因为两天未曾合眼，或许是那蓝色的光芒蕴涵着催眠的力量，在不知不觉之中，赫尔中尉进入了沉沉的睡眠，他睡得很沉，他睡得很香，他无从知晓，他睡着的时候，那蓝色的光芒正随着他的心跳勃勃震动，笼罩他全身的光雾彷佛同样拥有了生命。

中尉再一次醒来的时候，营帐里面静悄悄的，他小心翼翼地坐起身来，四周一个人都没有，旁边的调制槽里面空空如也，原本摆放在正中央长桌上面的盛满蓝色液体的烧瓶，此刻只剩下了两个，桌子底下堆满了空的烧瓶。

完全清醒过来之后，赫尔中尉上上下下检查自己的身体，他的肌肉原本颇为结实，隆起如同一块块坚硬的岩石，但是调制之后肌肉没有变得更加发达强健，反倒变成了充满弹性的柔软，原本宽阔的肩膀显得瘦削了许多。

中尉很快便意识到失去了原有的强壮，而换来了身体的柔韧轻巧，或许还有持久的耐力。

“感谢上帝，你终于醒了，其他人已经进行了一个星期的训练，而你才刚醒。”一个身穿灰袍十五六岁的学徒从外面走了进来说道。

“一个星期？”中尉疑惑不解地自言自语着：“我为什么会这么晚醒来？”

“这很正常，因为你是唯一一个要求进行‘精神塑形’的人，进行‘精神塑形’需要二次调整，所以比其他人晚一些很正常，事实上，你的训练也会和其他人有些不同，你得花费更多的时间熟悉新的能力。”那个学徒信手递过一套全新的衣服说道。

中尉接过衣服，那并非是他穿了好几年的军服而是一套宽松的便装。

“他们让我转告你，从现在开始你已经不是军人了，你必须忘记和军队有关的一切事情，外面有一辆马车在等你。”

赫尔中尉什么话也没有说仅仅只是点了点头。

走出营帐，他第一眼看到的就是停在营帐门前的一辆马车，一辆全黑的马车，甚至连窗户都被死死地封了起来，驾驭马车的是个满脸是毛根本看不清面孔的壮汉。

“上车，你让所有人都等待得太久了。”那个壮汉赶着马车走到近前对中尉吼道。

“我有那么重要吗？我一直以为自己是个可有可无的小人物。”中尉微笑着说道，他的笑容充满了一种说不出的味道，有几分自嘲，也有几分玩世不恭。

说话间，他拉开车门上了马车。

随着一声清脆的鞭响，马车朝着营地门口驶去。
第一集 神赋间谍 第三章 对手出现
遥远的山脉彷佛隔着一层雾气显得有些黯淡，狭窄的山路两边生长着成片的针叶林，这种笔直的林木数百年来，都在为亚法提供最为常用的木料，但是此刻它们却再也不属于亚法。

同样不再属于亚法的还有那些山脉，以及蕴藏于山脉之中的丰富矿藏，没有人能够准确地预测布朗顿的矿藏资源的总价值到底是多少，不过世人都知道，布朗顿的褐煤是整个大陆最优质的煤，布朗顿的密斯康铁矿出产的铁矿石是大陆品质最高的铁矿石之一，也正是因为这个原因，布朗顿拥有亚法第一、大陆第三的索朗钢铁厂。

但是此刻所有这一切都已经拱手让人，一个月之前，亚法帝国皇帝朗贝尔三世在色雷塞条约上签字，将布朗顿、玛菲洛和亚尔克三大行省割让给贝鲁帝国。

一时间亚法帝国上下群情沸腾，但是在布朗顿，却充满了一股忧伤沮丧的感觉。所以往日熙熙攘攘的省道上，此刻只有一辆马车孤零零地行驶着。

这是一辆极少见的双轮轻便马车，这种只有一匹马拉动除了两个轮子和架设在轮子上的座椅之外，几乎什么都没有的马车，大多在赛马大会上风驰电掣争夺锦标，很少有人用它来旅行。

驾驭这辆马车的人，是个看上去三十岁不到的青年，一头褐色的短发，鼻梁高挺眼窝微微有些凹陷，所以显得额头特别高耸，唇上的两撇胡须显然经过精心的修剪。

他的身上穿着一件裁剪地极为得体的风衣，无论是衣料还是剪裁都近乎于完美，缝制的时候用的是隐针的手法，所以从外表甚至看不到针脚，这些原本应该用在制作高级礼服上。

这样一个人绝对会被认为，是被许多人称作为社会寄生虫的“堕落族”，而他们自己则称自己为时尚人士。

他们注重衣着，追求穿着的搭配和变化，对于食物也非常挑剔力求精致，他们对于房间里面的摆设以及一切和享乐有关的事情，都非常有研究。

“堕落族”在亚法几乎已经成为了一个阶层，这个阶层的兴起是亚法大革命之后的事情，和以前的贵族不同，这个阶层并不注重家族血统，也不在意权力和地位，甚至连财富在他们的眼里也仅仅只是维持享乐的工具。

他们是大革命之前的贵族和富人群之中的上等人物“混合”之后的产物。

对于亚法的“有识之士”们的眼里，这群人是社会的寄生虫，是曾经强盛的亚法衰弱的标志和根源，在这些“有识之士”的口中，这个阶层甚至比大革命之前的贵族更加无益于社会，贵族至少会为了维护地位和阶层而有所行动，而堕落族只会为了自己而活着。

和那些“有识之士”不同，赫尔以前就很羡慕这些“堕落族”，羡慕他们的那种自由自在的生活方式。

再说在世人的眼里，实在没有哪种人比“堕落族”更加温顺无害，这些人在意的只有自己。

不过最为重要的原因是他对这些人拥有常人所没有的了解。在被徵召入伍之前，因为工作的关系他结实了很多这样的人物。

这些人对于穿着的要求是必须能够突显出自己的气质，想要做到这一点，就必须让赫尔了解他们。

或许只有裁缝才有这种机会真正了解“堕落族”。毕竟想要其他东西可以凭藉自己的品味去挑选，只有衣服必须依靠裁缝替他们量身定做。

还有一个原因让赫尔做出这样的决定，家对大多数“堕落族”来说，只是一个能够存放重要东西，并且最经常前往的地方，但是这些人晚上在家里过夜的时间却少之又少。

想要追查一个堕落族曾经的行踪，甚至比在一座森林里面追捕一只指定的兔子更加困难，堕落族都有健忘的毛病，对于他们来说，过去的事情再也没有任何意义，所以很少有哪个能够记得住几天之前在干什么，也就更别说记住另外一个人几天之前发生的事情。

得米.迪斯魁司.西缪雷特.玛斯克是赫尔的新名字，伴随这个名字还有一个士爵头衔，虽然大革命之后，爵位已经失去了昔日的荣光，不过作为身分的象征仍旧为世人所承认。这个士爵的头衔，也可以说是对他们这些充当间谍的人的酬劳，不过对于这位赫尔爵士来说，拥有这样一个头衔，有些事情做起来要方便许多。

军事情报处除了给予他们这样一个头衔，并且替每一个人制造了一份完整的档案之外，还给了每人价值一万五千金克朗的国库债券。

这是情报处难得的慷慨，不过赫尔既然比其他人早知道北方三大行省将被割让，也肯定会想到国库债券将大幅度贬值。

幸好战争暴发之前，北方的许多有钱人就已经南迁，当他们听说三大行省将被割让，立刻掀起了一股出售北方产业的风潮。

趁着这股风潮，赫尔将手里的债券全都换成了不动产，这些不动产之中有一部分简直等于白送，不过这同样也是一场赌博，现在就要看贝鲁帝国当局的意思，谁都说不准，他们会不会强行将土地收归国有。

赫尔此刻前往的目的地，是布朗顿西北部一个叫雪露特的小镇，之所以选择那里，是因为这个小镇的边上就是魔鬼山脉，那绵延数百里的群山，一直以来都被认为是大陆之上最为危险的禁地。

群山之中到处都覆盖着茂密的丛林，这里的山又全都很高，海拔都在一千米左右，所以能够进入山区捕猎的人比其他地方少得多，也因此山里动物的数量很多，更有成群的野兽出没，不过真正令这片山脉被冠以魔鬼之名的原因是，这里经常有魔兽出没。

赫尔对于深入山脉并不感兴趣，他的目标是小镇附近的山林，对于一个想要打猎的人来说那里是天堂。

赫尔并不喜欢打猎，但是现在他强迫自己喜欢上这项运动，这一方面是为了让自己看上去更加符合一个堕落族的形象，另外一方面是为了磨链技艺。

赫尔绝对不会忘记，临行之时玛雷恩大师当初给予他的忠告：“我之所以建议你选择按照斥候的标准进行调整，有一个重要原因是，对于你们这些即将前往占领区的人来说，唯一有机会进行的只有斥候的训练，翻越、攀爬、潜行接近目标、观察和感知能力的训练、斥候所有的技能都可以用捕猎的名义进行训练，虽然射手同样也可以冒充猎手，但是射手的高级技能，比如快速射、连珠射、数箭齐发之类，很容易被人看出端倪。”

对于那位大师的话，赫尔绝对信任，因为他是个聪明人，而大师给予他的感觉已经不仅仅是聪明那样简单，而是能够称得上智慧。

在他所认识的人之中，能够称得上智慧的并不是很多，但是这些人给予他的帮助，却难以估量。

此刻赫尔更确信大师的话绝对没有丝毫的错误，因为他发现猎手这个身分已经给他带来了一项方便，在马车后面的挂斗里面，总共放着六支枪，两镑火药和各种型号的枪丸，除了猎人之外，其他任何一种身分都会引起怀疑。

特别是当他看到树林里面窜出来五个人的时候，赫尔越发感到他的选择有多么正确。

树林里面并非只有这几个人，之所以只出来五个，想必是因为他只有一个人的缘故。

“我身无分文。”赫尔笑嘻嘻地耸了耸肩膀说道，他笑得很轻松，这并非是因为他有多么勇敢，而是因为这些人的手里拿着的只有棍棒，而他的车后挂斗里面，却有六支火枪，六支火枪全都装上了子弹，这是他在第二十二兵团服役养成的习惯，在兵团里面，枪必须随时都能够击发开火，因为敌人不知道什么时候会发起攻击。

在战争中他们的兵团损失不大，随时能够开火是非常重要的原因，既然事实证明这是聪明的做法，赫尔自然将其保留。

“每一个人都这样说，不过没有关系，我们会自己动手，说不定可以找到些钱，就算没有也不要紧，你的衣服、拉车的马都可以用来抵数。”其中的一个人用长柄镰刀当作拐杖拄着走过来说道，这个人的身上披着一件显然是抢来的花格子卡其长装，面孔看上去倒是一脸忠厚，只有那双眼睛里面流露出一丝凶芒。

赫尔对那种眼神非常熟悉，兵团里面就有不少这样的人，他们对除了他们自己之外的人没有丝毫的感情，对别人的生命也看得极为淡漠。

那个人右手朝着两边挥了挥，另外四个人立刻散开，将山路两头堵住。

赫尔朝着四周张望了一下，一边是树林，里面还隐藏着不少强盗，另外一边是一道很陡的斜坡，这道斜坡对于马车来说，意味着绝地。

没有逃跑的馀地，只能够依靠实力说话，他可以凭藉的实力就是带着的那些枪。

轻轻撩起风衣的下摆，露出一条枪手腰带，和风衣一样那绝对不是到处都能够买到的大路货，斑斓的蛇皮纹路，镀金的金属搭扣上焊着独角麝羚的浮雕，这绝对是一件昂贵的饰品。

每一个一眼看到这条枪手腰带的人，都很容易忘记它的真正用途，眼前的劫匪显然就是这样，所以直到赫尔用手枪指着他的时候，那个穿长装的劫匪才终于醒悟过来。

随着无数火星一股呛鼻的白烟喷涌而出，四周的群山一遍又一遍得回荡着那震耳的声枪响，在这样近的距离，根本就没有脱靶的可能。

赫尔原本瞄准的是额头，但是子弹最终命中的是劫匪的脸，虽然效果没有什么两样，但是鼻孔旁边开出一个大洞的死相，令赫尔感到一阵恶寒。

枪声一响，树林里面立刻显露出一个个人影，与此同时，另外四个劫匪也立刻朝着马车冲来。

从拖斗里面抽出一支长枪，那是一把双管霰弹枪，对于猎手来说，那是在水边芦苇丛中打野鸭的利器。

赫尔扳起击锤扣动扳机，随着一声轰响，一大片绿豆大小的铅丸朝着身后的那两个劫匪飞去，与此同时，赫尔拼命掉转马头，让马车转向。

之所以这样是因为，前面的山坡上面同样可以看到晃动的人影，更糟糕的是人影旁边还堆着一堆石头，赫尔绝对不想被石块扎死，所以他只有往回逃。

另外两个劫匪已经靠近过来，其中的一个居然直接拔出刀子想要捅拉车的马。

又是一声枪响，赫尔几乎将大半身体往前探出，他的手里握着另外一把手枪。

两个劫匪显然没有想到他们堵住的肥羊身上竟然带着这么多枪，而且每一把枪全都装填着子弹和火药。

手里握着刀子的劫匪被枪弹击中胸口倒在地上，另外一个劫匪愣了一下立刻扭头就跑，眨眼间便窜入了树林里面。

赫尔没有打算追赶，他同样掉转马头朝来得山路逃了下去，不过在逃跑之前他将双管霰弹枪里的另外一发子弹射了出去，从枪管之中射出的大片铅丸，将想要冲出树林的其他强盗全都堵了回去。

一阵急促的马蹄声，让赫尔有些犹豫，他无从知晓那会不会是另外一股劫匪，幸好从马蹄声的错落中可以大约听出人数并不多。

对于赫尔来说此刻能够做的，就只有重新装填好火药和子弹。

赫尔的枪来自制枪名匠甘舍尔的作坊，甘舍尔设计的枪全都是后膛装填，而且将火药事先装填在专门的金属药筒里面，所以装填的速度远比普通火枪要快得多，赫尔买枪的时候，每一支枪都配了十个药捅。

将所有的枪重新装填好，赫尔把马车赶进树林里面。

马蹄声迅速接近，还隐约夹杂着车轮碾压路面发出的声响，很快一支由十个人组成的贝鲁帝国骑兵小队出现在赫尔眼前，一辆棕色几乎没有任何装饰的马车紧紧跟随在后面，驾驶马车的是个贝鲁士兵，在副驾驶座位上还坐着另外一个士兵，他的手里握着一支长枪。

突然间一阵战马嘶鸣，那支骑兵小队在离赫尔藏身之地数十米的地方停了下来，一支支黑洞洞的枪管瞄准了树林。

“不要开枪，不要开枪。”赫尔驾着马车从树林里面钻了出来。

一个金发碧眼看上去三十岁上下的贝鲁军官，从那支骑兵小队里面走了出来，只见他挥了挥手，那些令赫尔毛骨悚然的枪管，终于从他的身上离开。

“刚才你是在开枪？”那个军官问道，这个人的目光异常犀利，不知道为什么，看到他赫尔原本平复下来的心，再一次提了起来。

这种事情没有什么需要隐瞒的地方，赫尔立刻点头承认。

“前面有多少劫匪？地形如何？”那个军官立刻追问道。

“我并不清楚劫匪的人数，但是可以肯定绝对不少，那里一边是斜坡一边是树林，劫匪有些在树林里面，另一些在更远的山坡上面。”赫尔实话实说，他倒是很希望，这些敌国军人丧生在劫匪们的手里，不过从目前的情况看来，他必须依靠这些家伙才能够通过前方的关口。

从车后的挂斗里将一支支长枪都抽了出来，那个贝鲁军官对于枪械显然是专家，他从枪膛里面退出装药筒，装药筒的顶端有一圈凸齿，正好能够咬住铅丸。

“相当精巧的设计，如果我没有猜错的话，这些都是甘舍尔的杰作。”那个军官将每一支枪都仔仔细细看了一遍之后，将赫尔详详细细地盘问了一番，从赫尔原本住在哪里，要前往哪里，打算在那里逗留多久，到什么时候从哪里买来这些枪支，询问的时间长达一个多小时。

这番询问着实让赫尔浑身冒汗，他暗自庆幸之前的准备没有白费，在离开首都梵塞之前，他已经对和新身分有关的一切都熟烂于心。

军事情报局在伪造身分方面倒是相当擅长，这一次被派遣出去的间谍，所使用的名字全都真有其人，有税务和其他各种记录能够证明这个人一直存在。

那支骑兵小队重新上路，赫尔远远的跟在后面，对此那些贝鲁人原本就在意料之中。

很快便到了刚才那个路口，地上血迹犹在，尸体却已经被搬走。

听到马蹄声，从树林里面又钻出来几个劫匪，不过其他的劫匪不再像刚才那般悠然。

劫匪们肯定没有想到会遇上贝鲁骑兵，一时之间那几个阻挡住去路的劫匪完全不知所措。

和劫匪们孑然相反的是，那些贝鲁骑兵早已经有所准备，这些骑兵停下了战马，平举长枪。

一连串枪响再一次打破了山岭的寂静，首先倒下的并不是那些站在山路上的劫匪，而是躲藏在树林里面的匪徒，这些匪徒全都拿着枪，但是他们已经再也没有机会开枪射击。

不过树林里面的枪显然并非只有这几支，随着零星的枪声响起，树林里面立刻变得硝烟弥漫，枪口喷出的白烟在树林之中很难迅速散去。

迷雾一般的硝烟挡住了双方的视线，双方相隔一百多米互射起来，树林里面的劫匪占据了地形的优势，但是他们的枪显然比不上那些骑兵所使用的贝鲁帝国军队的制式武器。

赫尔对于贝鲁军队的制式枪械了若指掌，刚刚过去的那场战役中，他们吃够了这种后膛枪的苦头，这些枪的火药同样也是事先装好，只不过是装在纸包里面，用的时候只需要撕开一头往里一推就行。

再加上这些枪的枪管里刻有罗纹缠绕的膛线，飞出枪口的子弹就像是陀螺一般高速旋转，所以稳定性极佳，在三百码之外的射击精度仍旧很高。

赫尔之所以肯花大价钱从名匠那里买枪，全都是受了贝鲁制式枪的影响。

树林里面的劫匪们所使用的武器，甚至不如亚法军队所用的那些前膛枪，所以对射了一会儿之后，便渐渐败下阵来。

当两方面对射的时候，赫尔远远地躲了开去，在军队里面的时候，他就经常这样干，他并不知道此刻他的表现，落在那些贝鲁人的眼里，立刻变成了怯懦的证明，特别是他那种丝毫不在意，既看不出害怕，又不显得紧张，完全一副置身事外的神情，给予了那个军官非常深刻的印象。

劫匪们全都四散奔逃，树林里面留下了一地的尸体，让赫尔感到疑惑的是，那些贝鲁人居然还有心思停下来收拾战场。

尸体被拖出来，一具一具整整齐齐地排列在一起，赫尔注意到刚才他杀死的那几个劫匪被单独放在了一边。

这些贝鲁骑兵不急着赶路，赫尔也不敢独自上路，他担心再遇到劫匪，另一个原因是他对于那辆始终拉着窗帘的马车非常感兴趣。

赫尔并没有试图靠近马车，他是个间谍，但是他并不打算做一个非常尽职的间谍，他绝对没有那么太过强烈的好奇心。

不过赫尔绝对可以肯定，马车里面坐着人，而且绝对不止一个人，他甚至能够肯定坐在马车里面的至少有一个是女人，因为他隐隐约约闻到了一丝香水的味道，那是女人才会使用的香水。

如果是一支亚法骑兵小队护送的马车，他或许不敢这样肯定，在亚法可以找到拥有任何一种怪僻的人，喜欢用女人香水的男人并不难找，但是对于以固执呆板着称的贝鲁人来说，这样的可能性少之又少。

什么样的女人必须如此严密地“遮盖”起来？在赫尔的记忆中，贝鲁人虽然呆板保守，但是还不至于保守到这样的程度。

将所有的尸体仔仔细细地检查了一遍之后，那个金发碧眼的贝鲁军官，已经了解了很多别人所看不到的东西。

可以确信这些劫匪的身分确实是劫匪，而并非别有用心的抵抗分子，能够这样肯定的原因是，从这些尸体身上全都可以搜出肯定不应该属于他们的东西，从搜出的东西甚至可以猜测到他们在劫匪团里的身分和地位。

从另外四具尸体身上，同样可以看出一些名堂，这四具尸体死法都相当难看，一个是面部中弹，铅弹没有透脑而出，说明射击的是一把手枪，另外还有一个人同样是被手枪射杀。

从射击的部位和射杀的手法，可以判断，开枪的人不是枪法很差就是一个菜鸟，至于另外两个人是被霰弹近距离击毙，考虑到那个挂斗里面放着六支长枪，其中有五支是来福枪，只有一支霰弹枪。

在这种情况下能够做出如此选择的，要么是个心思严谨细密同时头脑快捷敏锐的人物，要么就是用惯了霰弹枪打野鸭的家伙。

朝着远处的赫尔连看了几眼，那个军官无论如何难以将眼前的这个人，和头脑严密敏锐联系在一起。

将这个念头瞬间抛在一边，那个军官最终决定将赫尔当作是一个喜欢打猎，擅长使用霰弹枪的人，反正前面不远就要分道扬镳，是不是别有用心到时候一目了然。

想到这些，那个军官从口袋里面掏出手绢，将刚才检查尸体的手擦了擦，然后一挥手，骑兵们立刻骑上马背。

赫尔远远地看着这一幕，他虽然不知道那个军官到底在搜索些什么，不过从那个军官地举动之中，他能够感觉出那个军官是贝鲁贵族。

这让赫尔感到有些奇怪，从那个军官刚才那一连串表现看来，这个人精明干练，如此出色的能力再加上他的身分，他的军阶实在太低了一些。

突然间赫尔的脑子闪过一道灵光，他看了一眼那辆马车，所有的秘密恐怕全都隐藏在这辆马车里。
第一集 神赋间谍 第四章 猎手之王
虽然在地图上，雪露特是个不起眼的小地方，不过亲眼见到之后才会知道，其实她并不小。

和大多数建造在山里的小镇一样，雪露特的形状很不规则，小镇看上去就像是一个大大的丁字，那丁字的交接处自然是小镇最为繁荣的地方，这里和其他小镇不同，雪露特的市中心广场占地极为宽广，广场的正中央突兀地建造着一幢三层高的楼房，四周则是用大块的油绸连接在一起搭成的巨幅顶蓬，从那些油绸因为使用年久已经变得黑漆漆的样子看来，这座市场由来已久。

除了市中心广场，小镇最为繁华的地方就得数，那丁字形的长长一竖，这一竖远远得伸展开去，足足有一公里长。

雪露特小镇的那一横，左侧的半边显得略微萧条一些，而右侧半边虽然比不上那一竖，连绵的商铺也有数百米长。

小镇上的大部分房屋都依路而建，正对路边的房屋被开辟作店铺，店铺的后面是仓库和住人的地方。

远处，在那丁字形一横的后面数百米的地方横亘着一道长长的围墙，那道围墙年久失修，早已经张满了丛丛蒿草，围墙的外侧是用一块块一米厚五米长青条石堆垒而成，历经千年这些厚实的石板尽管已布满了裂纹，而且表面斑驳破碎，但是却仍旧挺立在那里，围墙的内侧是用碎石和泥土堆砌而成，厚达十米，不过长年累月的风雨侵蚀，使得土墙已变成了一道倾斜的缓坡。

在这道围墙的西侧还孤零零地耸立着一座要塞，这座要塞的式样显得极为古朴，和围墙的建筑风格极为相似，同样是泥土和岩石的混合体，要塞原本至少有三层，但是此刻上面的两层已经只剩下一些残垣断壁。

赫尔先注意到那座要塞，然后才看到自己的新家，他买下的庄园就紧靠着要塞和围墙，带他来这里的是小镇上的镇长助理，他同样也没有费多少手脚，就完成了地权登记和房产过户之类的手续，能够如此顺利显然和他拥有爵位头衔有关，这让赫尔第一次感到，原来头衔居然仍旧如此吃香。

对于那位镇长助理一连串的建议，赫尔几乎全都立刻拒绝，他的心里早已经有所安排，可能在一段相当长的时间里面，他不会雇佣任何一个雇工，所以他绝对不需要豪华的马车，那种东西必须搭配专门的车夫，同样他也不需要令那已经大部分凋零，只是还未曾生长处杂草的花圃恢复原来的模样，这样大的花圃至少要四个花匠进行维护，赫尔甚至拒绝了那位镇长助理推荐的管家和女佣。

把那个镇长助理打发走，赫尔用随地契一起给他的那串钥匙打开了房门。

修建这座庄园的人肯定是个高雅之士，在房间里面转了一圈之后，赫尔就得出了这样的结论，曾经是个成功的裁缝的他，对于品味非常敏感。

这幢别墅建造地相当低矮，赫尔从来没有见过这样矮的房屋，这样一座两层楼的建筑物竟然还没有仅有一层的普通农舍高。一开始赫尔甚至有一种天花板很容易碰到头顶的感觉。

所有的房间之中最为特殊就是大厅，赫尔从来没有看到过这样奇特的大厅，这座大厅显得有些狭长，甚至像是一条走廊，大厅四周的墙壁上没有一扇窗户，但是外侧墙壁的顶角线却被一圈玻璃顶棚所取代，所以里面的光线异常充足。

楼下除了大厅，一间颇大的可以让十几个厨师同时工作的厨房，和一座塔其式的浴室之外，其馀的都是佣人房间。

二楼比底楼小得多，只有几间卧室以及娱乐室和书房，除了娱乐室之外所有的房间都很小，那些卧室很容易让赫尔联想起旅店的客房，卧室里面除了一张床之外没有任何家俱，不过东西都可以放在壁橱里面，那些壁橱占据整整一面墙壁，可以放很多东西。

将大部分房间看了一遍之后，赫尔已经明白，这是一座非常适合休假和隐居，享受安宁的乡村生活的别墅。

花了五克朗从镇上雇了一群工人，赫尔让他们把花圃彻底清除掉，他计划将土地平整出来之后，建造成一座马术训练场。

和劫匪的那次遭遇，让他明白了一件事情，再轻便灵活的马车，也不可能像骑马那样控制自如，马车唯一的优势只有长途奔行。

赫尔很清楚自己的骑术有多么糟糕，他知道需要弥补的东西很多，骑术原本是他最初罗列的清单上没有的专案，训练马术需要好马，赫尔发现这已经超出了他原来的预算。

在贝鲁帝国对占领区的态度还未曾明朗之前，赫尔绝对不希望出现太大的赤字，此刻他手里还有五千马克，这是他一个月之前兑换的数额，如果现在兑换肯定没有那么多，这笔钱如果节省一些用，足够他两年的花销。

随意拉了一个工人充当向导，赫尔让那个工人带着在小镇上转了一圈，他需要购买一些东西，对于此刻钱袋并不是很丰满的他来说，那些东西既要符合他的身分，又要足够便宜。

刚才赫尔把每一间房间都看了一遍，别墅里面有什么还缺些什么，他都记在了脑子里面，不过他并没有列出清单，清单仅仅存在于他的头脑之中，这同样也是一种训练。从现在开始，每一次动笔都要极为谨慎。

除了训练记忆力之外，赫尔同样也开始了观察力的训练，情报处的教官并没有给予他这方面的建议，所以他只能够从他最为熟悉的方面着手。

赫尔最熟悉的就是衣服，所以他的眼睛扫过身边的人们的同时，迅速地通过他们的衣着来判断这些人的身分和职业。

想要购买东西最方便的地方自然是小镇中心的那个市场，赫尔看了几家就已经知道，这里的摊位做的大多数是批发交易，那些摊主们既卖东西同时也收购货物。

从一个做矿石和金属用具交易的商人那里，赫尔花了两百多克朗买了一桶火药，二十五磅铅，两个酒精喷灯，一个八厘米直径的石墨坩锅，一组各种口径的铅弹模子和修整夹。

将自己的住处告诉那个商人，赫尔让那个商人把所有的货物全都送到他的庄园里。

虽然那个商人售卖的金属用具里面，有成套的裁缝用品，不过赫尔看不上这些东西，他需要的是专家级的工具，这种东西市面上根本就没有卖，必须专门定做。

赫尔花了好一番功夫才找到一家店铺，能够承接他的订单，价格自然比那些到处都能够买到的普通货色贵了许多，赫尔顺便让那家店铺帮他进了一些高档的衣料，他在小镇上转了半天，所看到同样都是一般货色。

记在赫尔脑子里面的清单里面，终于只剩下最后一类物品－－狩猎工具。

那个市场上同样也有各种狩猎工具出售，不过赫尔要的是最好的东西，在刚刚到达这座小镇的时候，他就已经从镇长那里打听到，谁是这里最好的猎手，并且从那个工人的口中证实了这一点。

雪露特最好的猎手叫穆恩，不过当赫尔站在那个猎手面前的时候，他有些难以置信，他看到的是一个坐在摇椅之中，嘴里叼着烟斗，手里拿着一把小刀聚精会神，雕刻一块木头的老头。

老头眼皮微微有些浮肿，一副有气无力的模样，他的脑袋光秃秃的，脸充满了太多血色，显得有些发红。

听到赫尔说出来意，那个老头连头也没有抬，只是用手指点了点四周，说道：“留下七百克朗，所有的东西你全都拿走。”说着他轻轻叹了口气。

看了一眼墙壁上挂得满满的各类工具，赫尔摇了摇头说道：“我不需要这么多东西，很多工具对我来说根本就没有任何用处。”

“没用？”老头轻笑了一声说道，不过赫尔隐约可以从那笑声中听出一丝不以为然，只见老头缓缓地抬起头看了一眼赫尔。

过了一会儿他彷佛明白了似的点了点头。

“像你这样的人不应该来雪露特，这里是魔鬼山脉，生活在那里面的动物，就算是一只兔子也比其他地方的同类要厉害许多。”老头把烟斗拿了下来说道。

赫尔同样轻笑着摇了摇头说道：“我是个固执的人，而且对自己还有那么几分自信，所以你的话并不能够让我动摇，我诚心想要买些狩猎用具，我需要一套结实而又轻便的猎网、砍刀、十字镐、小铁锹、各类捕猎夹子，不过我最需要的是地图，我知道每一个优秀的猎手，都会在自己的地图上做一些专门的标记，用来标明危险之地或者各种动物的出没范围。”

一边说着，赫尔一边走到一面墙壁跟前，那面墙壁正中央架着一支长枪，那是一支前膛装填没有来福线的普通火枪，旁边还挂着三把弩弓，中间的那把弩弓是常见的式样，另外两把，左面的一把非常巨大，展开的弩臂有一米多长，滑槽支架的长度甚至超过一米五，这把大弩的下方搁着十支弩失，弩失的杆子有拇指粗细一尺多长，失锋锐利异常。右边的弩却只有巴掌大小，旁边的箭矢也只有一寸多长，箭杆细如牙签，箭头薄而锋利。

墙上除了弩之外，还挂着几张弓，最显眼的是一人多高的长弓，搭配的箭矢有一米多长，不过弓里面没有特别小的。

“我的枪比你的好，而且我不认为，这些弩和弓能够有什么用处。”赫尔轻轻取下那把小弩扣上弩弦，对准窗口比了比说道。

老头把烟斗、小刀和那块雕刻到一半的木头放在桌子上，从摇椅上站了起来走到赫尔身边。

他取过那把小弩，左手从墙上挂的箭盒中抓了一把小箭。

只见他伸展双臂，左手的食指和中指夹住一支小箭轻轻扣在弩弦之上，弩弦立刻绷紧。

“夺”的一声，那支小箭飞了出去，稳稳地钉在了对面墙壁上的一串铁链最底下的链环之中。

突然间老头彷佛拨动琴弦一般在小弩之上轻弹起来，“夺夺”的轻响就如同雨点落下般连绵不绝。转瞬间那串链条的每一个链环上都钉着一枚小箭。

老头轻轻叹了口气，将小弩重新挂回了原来的地方，自言自语般地说道：“我八岁的时候，就跟着大人打猎，十几岁的时候就有人说我是个不错的猎手，那个时候我用的东西，和你刚才所说的差不了多少。

“我二十几岁的时候搬到了这里，请我们来的是个皮货商人，一开始我们还算顺利，后来发生了一件事情，在那一次我差一点送了性命，一起的人也大部分死了。

“从那之后，我就再也不敢宣称自己擅长打猎，五年之后，我终于替我自己报了仇，也从那时候开始，我终于敢深入山脉，那时候的我只用两种工具，弩和夹子。

“在我来到这里十年之后，我就已经被称作是雪露特最好的猎手，在我名声最为响亮的时候，我只用一种工具，那就是夹子，每一次进山我都只带十个夹子，不管深入山脉多远，不管是捕猎还是防身，我都只依靠这十个夹子。”

赫尔露出了疑惑不解的神情，老头此刻所说的话，显然和他刚才的表演完全不一致，所以插嘴问道：“我相信你的选择肯定有原因。”

“你知道我为什么放弃枪而用弩，之后又选择弓吗？”老头问道，不过他显然并不需要赫尔回答，紧接着说道：“魔鬼山脉之中最不缺的就是厉害的猛兽，特别是那些魔兽，强大到令你难以想像。

“大多数猛兽即便被枪弹击中致命要害，也不肯立刻丧命，那些魔兽就更不用说，不少魔兽根本不怕枪弹，铅丸只能打穿它们的皮肤，却射不穿肌肉。

“我用弩最初是为了弩的穿透力，和弩失上可以携带剧毒，但是试下来，两者的用处仍旧不大，不过在无数次死里逃生之后，我却另有发现。”

老者的眼神之中露出了一丝哀伤，他用手轻抚着那把长枪，过了好一会儿才说道：“许多年前，每年总有很多猎手来到雪露特，同样每年也有很多人黯然离去，不过更多的人永远地死在了山里。

“能够活下来离开这里的人，几乎没有一个是枪法好的，反倒大多是本事不济，性情胆小之辈，这让我想起，我的每一次陷入危机，都是靠躲避才得以死里逃生。

“这个时候我才真正明白，对于猎手来说，最重要的既不是精准的射击，也不是布置陷阱的本领，而是隐蔽。

“谁能够更加隐蔽，谁就能够生存下来，这就是魔鬼山脉的法则，不管是人还是魔兽，只要在魔鬼山脉里面，就必须尊崇这条法则。

“枪虽然是一种强有力的武器，不过却和这条法则相抵触，所以擅长用枪的人，在魔鬼山脉之中，总是最容易丧命。

“我之所以选择捕兽夹是因为这种捕猎方法最为隐蔽，我专注于运用捕兽夹的那段日子，无论弩还是弓，对我来说都只是用来控制猎物的注意力的工具。

“不过弩和弓并不是必须的工具，随着我对魔鬼山脉的丛林法则越来越精通之后，山里的一草、一木、一石、一树都可以成为我用来控制猎物注意力的工具。

“我甚至试过连捕猎夹都不带，仅仅依靠一把铁锹一根绳索在山里捕猎，利用大自然制造出的陷阱，远比捕兽夹厉害许多，不过实在太累了一些。”

说到这里，穆恩老头神情之中显露出一丝光采，他彷佛突然之间年轻了十岁一般。

赫尔微微皱起了眉头，不知道为什么他突然间感觉到，老头所说的这番话，让他感觉非常耳熟。

他好像听另外一个人说过一番同样的道理，当时的他肯定没有理解，此刻同穆恩老头的这番话相互印证，他有种醍醐灌顶的感觉。

“挑一个时间，你带着我进一次魔鬼山脉如何？让我亲眼见识一下你运用自然的技巧。”赫尔连忙说道。

“我可不想带着你去送死，那是谋杀，不过如果你愿意出一千五百克朗的话，我可以把所有的本事全都传授给你。

“事先说明，这一千五百克朗是另外支付的学费，如果你打算学的话，先得把这里所有的东西买下来，价钱仍旧是刚才说过的七百克朗。”老头悠然说道，他的嘴角挂着一丝笑意，此刻的他看上去一点都不像是臃肿而又颓废的老头，而是一头狡猾无比的老狐狸。

赫尔感到非常郁闷，两千两百克朗对此刻的他来说，几乎是一大半财产，同样也相当于一年半的生活费用，所以他不可能答应穆恩老头的要求。

赫尔同样也感到非常疑惑，他一直在琢磨，穆恩老头所说的话，让他产生的熟悉感觉到底来自何方？

从穆恩老头那里买到所需要的东西，赫尔只能够退而求其次，小镇上除了穆恩老头之外还有很多其他的猎手。

正如老头所说的那样，每年慕名而来的猎手很多，魔鬼山脉里面的魔兽对于急着想发财的猎手来说，拥有着无尽的吸引力。

这些猎手之中颇多好手，有些人甚至还小有名气，每一个人都拥有一两手绝活。

好猎手所用的工具，和普通货色总是有些不同，往往在一些小地方有非常精妙的设计。

除了狩猎工具之外，赫尔还买了十三条猎狗，他挑选猎狗的标准，让那些猎手们感到可笑。

一条好猎狗的标准应该是嗅觉灵敏，服从命令，如果再有些灵性，那就算得上是超一流的猎狗，但是赫尔挑选的标准却截然不同，他挑的这十三条猎狗，最显眼的特征便是凶悍，小镇上所有猎手手里最桀骜不驯的货色，全都送到了他的面前，任由他随意挑选，或许连这些猎狗原来的主人都巴不得将它们早点出手，所以开出的价钱异常便宜。

凶悍的猎狗大多强壮，赫尔更是从里面挑了十二条最年轻强壮的猎狗，原本他只要十二条猎狗，但是当他准备付钱的时候，却注意到那些凶悍的猎狗里面，有一条又老又瘦，身上的毛很多已经脱落，露出红色的藓斑，其他的猎狗狂吠不已，但是这条老狗却如同得了瘟疫一般，耷拉着耳朵趴在地上一动不动。

或许是因为这条老狗的另类表现，引起了赫尔的注意，所以赫尔向那条猎狗的主人询问，这条狗到底凶悍在哪里？

从猎狗主人那里得知，这条老狗是个阴狠的角色，别看它平时不声不响，一旦发起攻击快如闪电，而且防不胜防，已经有好几条狗丧生在它的牙齿底下。如果不是因为身为猎手的他，杀狗或者弃狗是最不吉利的事情，他早就把这条老狗一刀了结。

按照猎狗主人的说法，他打猎的时候，一直有意让那条老狗送死，但是每一次都无法如愿以偿，这条老狗狡诈异常，再厉害的野兽也只能够让它受伤，偏偏老狗的恢复能力还特强，就算不加以治疗，伤口也会很快长好。

听完猎狗主人的话，赫尔感到有些疑惑，他从这番话里面已经可以肯定，眼前这条又老又癞的猎狗，是条灵性极强的神犬，这里高明的猎手不少，怎么会完全看不出这一点。

虽然心里充满了疑问，不过赫尔仍旧花了一笔小钱，把这头老狗也收了进来。

从买狗的地方走出去好远，始终在旁边一言不发的那个负责引路的工人，突然走到赫尔身边小声说道：“爵士老爷，看得出您是个好人，你最好设法把那条老狗送掉，要不然厄运迟早会降临到你的头上，那个把狗卖给你的人，此刻恐怕正在请客庆祝，他是在半年之前受骗上当接受了这条狗，这条狗前前后后跟过七八个主人，凡是它跟过超出一年的，最终全都死于非命。”

听到这番警告，赫尔丝毫没有放在心上，他相信上帝，但是却不相信存在鬼神，不过他仍旧给了那个工人一个克朗，做为好意警告的回报。

赫尔并没有牵着十三条凶悍的猎狗招摇过市，那只会引起一连串的麻烦，他甚至不敢让那十三条凶狗待在一起，那样用不着一天，十三条狗就会死得一条不剩。

猎手的手里绝对不会缺装载活的动物的笼子，就算是最坚固的笼子也花不了几个钱，在他用魔法控制住这些凶悍的猎狗之后，他才会让这些猎狗走出铁笼。

赫尔并不担心，那些凶狗能够违背他的意志，“低级动物控制”不是精神类的魔法，而是被归于召唤类魔法之中，前者仅仅作用于精神，受术者只要精神力强大就可以挣脱控制，后者则是强行将一个类似灵魂，却没有生命印记也没有自我意识的东西，加在原来的灵魂之上，能够干什么，不能干什么，全都由那个类似灵魂的东西决定。

对于召唤类魔法来说，只要施术成功，就能够拥有绝对的控制权。
第一集 神赋间谍 第五章 大道和捷径
黑漆漆的地窖里面，只亮着一盏马灯，马灯那豆大的火苗散发出昏黄的光，这点光只够照亮马灯底下的木桌，那是两张拼接在一起的长桌，上面整整齐齐地放着十三只笼子，每一只笼子里面都关着一条狗，除了一条又老又癞的狗之外，其他的狗全都昏睡着。

那条老狗看上去有些奄奄一息，眼睛始终闭着，眼角堆积着浑浊的分泌物，老狗的鼻子是灰白颜色，从老狗的腹腔之中时而能够听到一阵咕噜噜的声响，显然它已经饿到了极点，但是它却偏偏不肯去碰嘴边的一块一寸多厚两掌多宽的生牛排。

其他十二条狗全都静静地躺着，它们的脖颈上无一例外都套着一个奇特的项圈，那个项圈是由厚铜片弯曲而成，用特殊的锁扣锁紧，厚铜片上雕刻着一组普通人根本不认识的文字，在项圈上方的中央还顶着一块像是徽章一般的东西，徽章上的图案是六个由圆和三角组成的奇特几何图形。

一根极为纤细的橡胶软管和项圈相连，这十二根橡胶软管同时也和一个小号烧瓶相连，那个烧瓶里面装着一些微微散发着蓝光的液体。

无论是徽章上的几何图形还是那些神秘文字，此刻同样闪烁着异样的蓝光。

在地窖阴暗的角落里面，坐着一个漆黑的人影，这个人身上穿着厚重的连着帽头罩的长袍，他弯曲着背脊低着头，根本就无法看清面孔。

这个人的面前摆着一张类似祈祷用的小木桌，木桌的左侧放着一本书，这本书显得极为厚重，硬质的封面上印着暗金色的书名，书名同样是用那种普通人根本不认识的文字书写，木桌的另一边放着一排贴着不同颜色标签的墨水瓶，每一个墨水瓶上都插着一支鹅毛笔。

虽然光线极为黯淡，却丝毫不影响那个人阅读和书写，无论是书上印着文字，还是那些墨水全都闪烁着微亮的光芒。

大概一小时之后，那个人轻轻叹息了一声，将书本合拢，并且舒展身体打了个哈欠。

看书的正是赫尔，阅读这本书对于他来说，非常吃力。那上面的文字很多都不认识，所以只能一边查字典一边阅读，就算这样，翻译过来的内容，仍旧显得晦涩难懂。

随手翻了翻笔记，凡是他能够理解的地方，全都用另外一种颜色的墨水标记出来，并写上了注释，可惜他能够理解的不到百分之一，他唯一收获较大的就只有认识了不少单词，并且熟悉了语法。

赫尔并不知道自己的这种努力是否会有所收获，支撑他这样痛苦地学习下去的动力，或许就只是对于把握机会的渴望。

十几年前，他把握住了机会，成为了一个有名的裁缝的徒弟，正是这改变了他的人生，不过赫尔始终清楚一件事情，再出色的裁缝也只不过是个裁缝。

推开木桌站起身来，赫尔活动了一下手脚之后，终于有些明白，为什么大多数魔法师的身体都很孱弱，魔法师坐在桌子前面的时间实在太长了。

一连翻了几个空翻，又练了一趟踢打术，直到大汗淋漓，甚至微微有些气喘，赫尔才感到稍微轻松了一些。

这套踢打术是他接受间谍训练得到的收获之一，赫尔不得不承认军事情报处并非他以往认为的那样一无是处，里面确实聚集了许多亚法各方面的精英。

就拿传授格斗技的教练来说，此人几乎精通所有的武器和各种格斗技巧，他甚至对非人类的一些格斗技艺都有所研究，赫尔就亲眼见过他运用传说之中的剑咏术，剑咏术是精灵一族独有的技艺。

踢打术可以算是这位格斗教练，替赫尔量身订制的格斗技，正好适合缺乏力量和爆发力，但是身形敏捷耐力也不错的他。

赫尔学到的是经过了精简又精简之后的踢打术，所有的动作力求简单直接，真正的踢打术肯定不仅仅只有这些。

围着长桌转了一圈，看到那条老狗仍旧碰也没碰那块肉排，赫尔无可奈何地摇了摇头，他只得从旁边的盘子里又取了一块肉排扔了进去。

那条老狗翻了翻眼皮，仍旧一副无动于衷的样子。

赫尔拿这条老狗一点办法也没有，他只得转过身关注另外那十二条狗。

烧瓶里面的蓝色液体已经快要见底，赫尔随手打开其中的一个笼子，将手掌探了进去，轻轻按在那条猎犬的头盖之上。

随着赫尔的意识转动，那条猎犬时而睁开一支眼睛，时而动了动腿，时而又摇动一下尾巴。

看到自己能够控制那条猎狗做一些简单的动作，赫尔知道自己的第一次魔法试验终于成功了，和其他魔法师比起来，他的起点很高，别人一开始最多用老鼠或者兔子进行试验，他却直接用十二条凶悍强壮的猎犬。

现在唯一让他有点头痛的就只有那第十三条狗。

出了地窖出来回到大厅之前，赫尔早已经脱掉了那件长袍，他并不希望其他人看到那件长袍、魔法师、墨水盒以及他做的笔记。

恰好地窖里面有一个很隐蔽的小保险箱，赫尔将所有重要的东西全都放在了里面。

为了更加隐蔽，他用从军事情报处学来的技巧，对保险箱进行了一番改造，用一块隔板伪装成底部，真正重要的东西全都放在了那块隔板的后面。

之所以要进行这样的伪装是因为，只要有一个魔法学徒的帮忙，任何暗门和夹层都无法隐藏，检查的方法是用一种叫“秘门侦测”的魔法。

“秘门侦测”的原理，赫尔知道得相当清楚，那是利用声波在同一种致密材质之中传播速度一致，但是只要遇到缝隙或者其他材质，传播速度就会有所变化的原理，在墙壁或者地板上制造一场小型的爆炸，以检查是否存在隐秘暗门的方法。能够用来对付“秘门侦测”的方法有好几种，秘门底下的秘门就是其中的一种，这同样也是间谍训练的结果。

不过这并不是最为稳妥的办法，想要真正躲过“秘门侦测”唯一的办法，是将秘密入口设在水下，赫尔就打算这样做，他让工人拆掉了和浴室紧靠在一起的佣人房间，新的浴室有原来的三倍那么大，不过赫尔只让那些工人完成初步的工作，停工的理由是他已经没钱了，不过这也确实符合真实的情况。

大厅的桌子上放着今天的报纸，那是他雇的钟点佣工拿进来的，赫尔雇了十六岁的小女孩帮他整理卧室和清扫房间，他原本还有许多其他企图，却因为得知这个小女孩有六个叔叔、三个哥哥，堂表兄弟的数量加起来有一个排，而不得不忍痛放弃。

雪露特能够订到的就只有《布朗顿时报》和《密斯康经济周刊》，原本还能够订到《亚法日报》和《自由导报》，但是自从宣布割让三大行省之后，后两者就被占领者当局禁止了。

赫尔随手翻了翻报纸，突然间一条新闻吸引住了他的注意力。

这条新闻正是有关贝鲁当局对占领区亚法人财产的处置，显然贝鲁人并不打算将三大行省所有的居民逼上绝境，同样也不打算放过那数额庞大的财产。

所以贝鲁当局将占领地的居民划分为七个等级，官员和世袭贵族被划入第一等级，控制矿山、钢铁厂、各类大型制造工厂的企业家，和经营大宗矿石、原料、金属制品交易的大商人是第二等级。这些人的财产无一例外被彻底剥夺。

赫尔反覆看了几遍报纸，确认自己并没有丝毫疏漏，不知道贝鲁当局到底是疏忽还是故意，前两个等级之中没有银行家的位置。

就连他都知道，银行的地位有多么重要，那些矿山和工厂，看上去经营者各自不同，实际上全都得看银行的眼色。

赫尔暗自猜测，这其中或许有什么不为人知的幕后交易，不过这件事情应该用不着由他来管，他记得同时受训的人里面，至少有六个人选择了会计的身分，如何进入银行内部，查清楚内幕，想必是他们的使命。

将报纸放下，赫尔稍稍松了口气，按照报纸上的划分类型，他相当于第五类人，对于他们的财产，当局似乎没有打算没收，虽然最后还留着一个“按需徵用”的条款，不过赫尔相信，自己应该不可能如此倒霉，当局会徵用他名下的所有地产。

虽然是意外飞来的一笔横财，不过赫尔对于自己的财富一向都很关注，更何况这笔钱同样也是他冒险充当间谍的酬劳。

将报纸翻到布告栏，赫尔迅速扫了一眼，突然间他的眼睛一亮，布告栏里面有一个叫西米.克山的人名，那是和他约定的暗号。这条布告底下写着此人所埋葬的公墓的编号。

对于如何破译那上面的编号，赫尔早就被训练得纯熟无比，从解开的号码，他很快便找到报纸上的文章，那是一家商行开业的广告，按照在营地接受的训练，赫尔开始做起了文字游戏。

“组织抵抗”，将所有的字母拼接成为文字，得到的意思非常浅显。

赫尔猜测，贝鲁当局将亚法人分成七个等级的消息，同样也已经传到了国内，当初亚法暴发那场轰轰烈烈的大革命，就是因为当时的君王将所有公民划分成三个等级。

或许国内打算，让亚法大革命为之重演，这样他们就可以不费一枪一弹，依靠民众的力量就收回三大行省。

甩手将报纸扔到一边，赫尔靠在了椅背上面，他用双手抱住头思索着。

赫尔是个相当小心谨慎的人物，当初他在军务官的位置上，凡是可能冒风险和可能留下痕迹的钱，绝对不贪图。

所以战役结束，亚法方面惨败，军队里面处决了一大批军需、军务官员，他却能够安然无恙。

此刻，赫尔同样在苦苦思索着，他在盘算执行这条命令，成功的可能到底有多少。

他能够参考的首先便是自己的心情，看到报纸上的这条消息，他首先的感觉是一下子轻松了许多，可以猜想和他同样感觉的人肯定很多。

铭心自问，现在如果有人劝他站出来对抗当局，他肯定不会干，在这种情况下，能够不将劝告者出卖给贝鲁当局，已经算是一个爱国者了。

但是违抗命令同样也不是一个聪明人应该采取的手段，在拨内巴大帝横扫整个大陆的时代，违抗命令的人最后只要能够成功，得到的就会是晋升，但是对于现在的亚法来说，违抗命令就意味着背叛。

现在的亚法上上下下已经再也看不到，如同拨内巴大帝那样胸怀广阔的人物，到处充斥的都是些目光短浅，却要部下惟命是从的家伙。

偏偏他们的顶头上司就是这样一个人，所以这项命令就算无法完成，也必须去做。

赫尔匆匆出了家门，他要去找穆恩老头，几天前他拒绝了老头的要求，最为根本的原因是老头的要价太高，但是现在，他却已经不太在意这个价钱了，只要老头的经验确实有用，两千两百克朗或许能够换来他的一条性命。

对于赫尔相隔几天之后的再一次拜访，老头似乎有些惊讶，不过这一次他并没有显露出那老狐狸一般的笑容，眼神里面却彷佛多了一些东西。

支票早在赫尔出门之前已经签好了，此刻正静静地躺在穆恩老头家的木桌上面。

“你去叫些人来，把所有的东西搬走。”老头咬着烟斗说道。

赫尔耸了耸肩膀，并不在意地说道：“我看这些东西最合适放置的地方，仍旧是这里，我已经买到了我所需要的东西。”

穆恩老头翻着那臃肿的眼睛看了看赫尔，片刻之后他把那张支票拿了过来。

接下来的一幕，让赫尔感到震惊，只见老头将支票轻轻撮成一个小纸卷，并且凑到烟斗口，随着吧哒吧哒一阵轻响，纸卷迅速点燃起来，转眼间两千两百克朗就这样化为灰烬。

那个老头没有丝毫在意的样子，叼着烟斗晃着摇椅说道：“你是一个傻瓜，唯一一个愿意付钱给我的傻瓜，我可以告诉你，镇上的每一个新来的猎手，都听我讲过我的故事，同样他们之中的每一个人都知道我的交易，用两千两百克朗换取我多年来累积的经验。但是从来没有一个人那么做，你是第一个也是唯一一个肯付钱给我的人。”

“或许其他人没有我那么手头宽裕。”赫尔不以为然地说道。

老头呵呵轻笑了起来，只见他指了指地上铺着的一张熊皮说道：“猜猜看，这样一张皮子值多少钱？”

赫尔随意瞟了那张熊皮一眼，那是张成年棕熊的皮子，毛色油亮，毛质顺滑，紧密中又不失蓬松，虽然没有仔细检查，不过按照赫尔的经验，这张熊皮上应该没有任何伤痕。

“一百克朗，当然如果愿意到大城市去卖，价钱将是这个的三到五倍。”赫尔随口说道。

“你非常精通估价。”老头微微一愣立刻赞叹道，过了片刻他才继续说：“九月到十一月的时候，进山之后只要能够活着出来，类似这样的皮毛至少可以得到十张，别说还有比这更加值钱的猎物。

“只要是能够在这里站住脚的猎手，没一个人付不起这笔钱，之所以没有人愿意这么干，是因为猎手们都确信，我告诉他们有关我的事情，已经让他们得到了最重要的东西，剩下的都只不过是一些技巧。

“到这里来的猎手都非常自信，他们相信只要知道了关键，就可以依靠自己的能力，找寻出其他的技巧。大部分猎手正是这样做，并且确实获得了成功。

“想必小镇上的每一个人都告诉你，我是这里最好的猎手吧，其实很多猎手都确信自己才是最优秀的，只不过他们之中的每一个都听过我的故事，从中得到过好处，所以才不好意思那样宣称罢了。”

赫尔立刻问道：“有人真的达到你那样的境界，只需要一把铁锹一根绳索，只依靠自然之力就能够捕猎的境界吗？”

听到这番话，穆恩老头显得有些不太高兴，他翻了翻眼珠，嘟囔着说道：“我不记得曾经对你说过，那就是我所达到的颠峰境界。”

老头指了指满墙壁的各类工具说道：“利用陷阱捕猎必须和猎物巧妙周旋，吸引猎物，控制猎物的注意力全都需要花费大量精力和时间，随着年纪的增大，精力越来越不济，用这种方法捕猎渐渐有些力不从心。

“再加上我已经发现用陷阱捕猎有很多缺点，最大的缺点就是有很多好机会却被白白漏掉，其次便是对猎物的弱点不能够有效地利用，毕竟再怎么活用陷阱，陷阱本身总是死的。

“从那之后我就不再拘泥于只是使用陷阱，而是千方百计寻找最节省精力的狩猎方法，为此我创造了很多专门的工具。”

说着他指了指墙角一个堆满了各种各样绳索的架子说道：“那是我发明的各种套索，有的可以用于在丛林之中迅速移动，有的适合用来对付鸟、禽甚至飞龙，有的是威力无穷变化多端的凶器。

“五十岁之后，我每创造出一种新的工具，就表示又有一种魔兽即将成为我的猎物，最近十几年，除了魔兽，我已经很少猎杀其他野兽，不过这件事情，别人并不知道，大多数人都以为我老了，技艺衰退得厉害。”

赫尔突然间想起一件事情，他打断穆恩的话问道：“难道最近十几年，你已经不再出售猎获物？要不然，这件事情怎么可能保密到现在？”

老头轻轻摇了摇头，用嘲笑的口吻说道：“你刚才不是已经说过，地上的这张熊皮在这里只能够卖一百克朗，但是到了大城市至少可以翻三倍？普通的熊皮都已经如此，更何况珍贵的魔兽？所以我每年入冬之前都会离开小镇前往南方，这样既可以躲避雪露特寒冷的冬季，又可以多得将近十倍的价钱。”

听完这番话，赫尔终于明白，老头为什么拿两千两百克朗的支票当作烟丝抽掉，却丝毫不显得心疼，看来老头有的是钱。

仔细想来，也确实如此，无论从事什么职业，只要能够达到颠峰，都应该用不着为钱而担忧。

穆恩老头是这样，收留他的老裁缝同样是如此，还有那位擅长制造枪械的名师，想必也是同一类人物。

赫尔最终仍旧没有将那些工具搬回去，这一次老头没有再坚持，他原本也没有打算让赫尔，仅仅局限在熟练运用他传授的技巧和发明之上。

老头只是让赫尔借鉴他的那些发明，这些发明每一件都是他多年经验和心血磨砺出来的结果，借鉴这些发明，能够让赫尔拥有一个相当高的起点。

虽然没有带走那些工具，赫尔走的时候也并非双手空空，穆恩老头送给了他一套生物图鉴，那是亚法帝国科学院五十年前出版的生物学专着。

赫尔随手翻了翻，他看到很多页上都有穆恩老头写的旁注，这些旁注大多数涉及图鉴上介绍的生物的习性。

如果不是因为他知道老头是个猎手，单单凭藉那些旁注，他很有可能把老头当作是一个生物学家。

虽然老头没有说，给他这部生物图鉴用来干嘛？他却已经猜到了老头的用意，那是因为，他很早就已经经历过和这差不多的考验。

在他工作的那家裁缝铺，他的第一份工作就是识别各种衣料，从最廉价的粗纺棉布，到最高档的丝绸、皮毛，这份工作他干了整整三年。

正是这份经历，让他有机会见识到各种各样的材料，所以论对衣料的了解，知道如何凸现料子的华贵，年轻一辈之中以他为首。

既然想要精通裁缝技艺，就必须首先精通如何辨别和挑选做衣服的衣料，同样也可以得出结论，想要精通狩猎的技巧，就必须对目标了若指掌。

赫尔非常清楚，穆恩老头教给他的是最为正确的方法，按照他的裁缝师父所说，这是通畅的大道，先充实自我，再设法打好坚实的基础，然后循序渐进地逐步提高，最终达到颠峰。

对于这种“通畅大道”的做法，赫尔本人深有体会，“通畅大道”之路不大会遭遇挫折，他甚至没有遇到过裁缝师父所说的瓶颈，不过“通畅大道”的做法同样也有一个缺陷，那就是进展的速度实在太慢，当年他花费了六年的时间，磨链技艺，第七年才水到渠成。

但是这一次，却绝对不会再有七年的时间，让他进行准备，最迟两个月他必须有所表现。

因此他想到了裁缝师父曾经对他提起过的，相对于“通畅大道”的另外一种方式－－“捷径”。

走“捷径”之路，前期的进展会非常迅速，但是按照裁缝师父的说法，这种迅速是以透支潜力作为代价，所以到了一定的程度，“捷径”之路就会出现障碍，不过和障碍比起来，更加可怕的是无底深渊。

“捷径”之路到了后期，就如同在万丈高崖上走钢丝，一个不小心就落得个粉身碎骨。

虽然这番话让人感到有些毛骨悚然，但是赫尔觉得此刻，只有走“捷径”，才能够让他摆脱眼前的困境。
第一集 神赋间谍 第六章　训练
四周是连绵起伏的群山，脚下是一片山谷，山谷中流淌着潺潺溪水，溪水滋润着这片谷地，让这里长满了碧绿的青草。

肥美的水草引来了牛群，这个牛群有数百头成年野牛，这些强壮的生物身上最显眼的，就是一对如同利剑一般的长角。

山谷之中除了牛群还有老鼠、兔子之类的小动物，没有食肉猛兽敢在这片山谷之中随意游荡，因为猛兽只要一露面，就会被牛群当作是潜在的威胁予以驱逐，这里经常可以看到一群野牛追杀闯入者的场面。

这片山谷就是赫尔的猎场，他来到这里已经十多天。

这座野牛谷位于魔鬼山脉的深处，可以算是一个相当危险的所在，按照穆恩老头最初的打算，至少要等到赫尔完成半数以上的训练，才可以到这里来。

现在的训练无疑带着几分冒险的味道，穆恩老头对于“大道”和“捷径”，根本一无所知，但是赫尔仅仅稍微解释了一下，穆恩老头就明白了“大道”和“捷径”的意义。

让赫尔没有想到的是，老头居然没有多做考虑，就答应了他，让他试试“捷径”的训练方法。

赫尔隐隐约约发现，穆恩老头好像也巴不得他能够迅速掌握所有的技巧。

用山泉洗脸漱口之后，赫尔胡乱地将枯柴一般的乾肉丝和肥皂似的乳酪片，塞进了嘴里，就和着泉水把这些东西强行吞咽下去。

自从进入魔鬼山脉，他每天吃的就是这种东西，所以晚上只要一做梦，梦境之中出现的，肯定是各种各样的美味食物，后果便是第二天早晨起床的时候，会感到特别饥饿。

不过赫尔从来没有想过改善一下伙食，只要和穆恩老头待在一起，就绝对不可能存在快乐而又热闹的野餐，更不会有篝火晚会。

在山里的穆恩老头，和以往的他截然不同，这时候的他看上去一点都不像定一个年迈的老头，同样也不像是一头狡猾的老狐狸，他目光始终在搜索四周，他的耳朵随时在聆听周围的声响，他的神情总是那样凝重。

在进入魔鬼山脉之初的那几天，完全无法适应的赫尔着实吃了不少苦头，首先让他不能习惯的就是身上这套厚重的衣服。

按照穆恩老头的说法，这套衣服是他数十年安全在这片茂密森林活动的保证，也是他秘藏不为人知的技艺之中最宝贵的秘密。

赫尔之前从来没有看到过这样的衣服，根本不分上衣和裤子，甚至还连着头套，这套衣服有内外两层，外面那层用厚帆布做成，里面一层是连赫尔都不认识的皮革，衣服除了头罩的眼睛、耳朵和鼻孔三处开着口子，其他地方没有丝毫裸露之处。

虽然这个季节天气还不算很热，但是穿上这样一套衣服，仍旧让人感到非常不舒服，在森林里面跋涉一天，到了晚上休息的时候，从那件衣服里面可以倾倒出半升水。

仅次于衣着的就是食物，赫尔不知道老头到底是用什么办法，把乾肉的肉香和乳酪的香气全都去除干净，总之那些食物既不好吃也不好闻，除了能够填饱肚子外，根本一无是处。

从进入山脉的第三天起，赫尔就开始羡慕起那些猎狗，那些猎狗绝对比他舒服许多，每天捕获到的猎物的肉，绝对让它们吃到不想再吃。

这一次进山，他们俩总共带了十五条猎狗，其中只有两条是穆恩老头的，两条猎狗之中有一条是老狗，不过这条名叫“疾风”的巴部力狮鬃犬，比起赫尔的那条绰号“丧钟”的老狗，样子漂亮许多。

赫尔最终也没有能够对“丧钟”进行“低级动物控制”，因此他原本对是否带这条老狗进山，颇有些犹豫不决。

幸好将“丧钟”和另外十二条狗放在一起训练的时候，这条老狗的表现让人满意，所以赫尔最终将它也一起带上。

一开始老头拒绝赫尔带上他的猎狗，因为在他看来，大多数猎狗不但不能够成为助力，反而是最大的威胁，狗的狂吠声会召来那些四处游荡的野兽，狗留下的气味会引来擅长追踪的野兽。

直到赫尔让老头看到，他的狗不会随意发出声音，而且只要稍微加以训练，就可以成为最好的助手之后，他终于同意让这些狗进山。

赫尔并不知道，他的那些猎狗已经让穆恩老头对他身分有所怀疑，作为一个顶尖猎手，数十年时间里面，老头见识过无数猎狗，他甚至只需要猎狗在他面前走一圈，就立刻能够判断出猎狗的脾气。

在老头的眼里，赫尔的那些猎狗根本就不是狗，不过老头对于其中的原因并不感兴趣，他在意的只是，这些猎狗确实能够派上用场。

在进入山脉之后，赫尔的训练就正式开始了，因为没有时间按照循序渐进的步骤，穆恩老头倒也干脆，根本就不分高低先后，只要眼前看到一个猎物，就立刻从记忆之中找出一种能够用得上的办法传授给赫尔，当然，接下去便是让赫尔亲身验证这种狩猎方法。

幸好一开始的几天，两个人还只是身处于魔鬼山脉的周边，所以并没有遇到厉害的猎物，不过就算这样，有好几次赫尔几乎是死里逃生。

从第四天开始，他们便已经深入山脉，出没于丛林之中的猛兽，一下子变得多了起来。

甚至还有两次看到了地形龙，第一次看到的是一头暴龙，这家伙正在啃食一头灰熊，旁边的草丛里面还有另外一头灰熊的尸体，第二次更加危险，他们遇上了一群迅龙，这些远古的生物居然能够像人类一样围捕狩猎。

让赫尔感到庆幸的是，穆恩老头这一次终于放过了他，并没有让他去挑战那些真正的危险，不过老头倒是让他见识了一番高手的表演，在弹指之间就把那头暴龙杀死，而他所用的只是一根特殊的钢丝。

进入山脉的第七天，老头将赫尔带到了这片山谷，因为这片山谷是食草动物的天堂，所以自然也引来了数量众多的猛兽，因此也成为了赫尔练习技艺最好的地方。

因为动物种类繁多，穆恩老头用不着见到什么就让赫尔练习，所以他终于有机会静下心来，从易到难顺序学习。

按照“通畅大道”的做法，对于学到的技艺，首先要反覆练习，直到纯熟于胸，然后热能生巧，不过这仍旧只是技艺的范畴，只有从技艺之中能够有所领悟，那才是真正登堂入室，在此之后才可以继续学习更为高深的技艺。

这原本是老头一开始的想法，但是现在老头只能够将自己所精通的一切，一下子塞给了赫尔，赫尔也只能够囫圃吞枣全部一口吞下，至于能不能消化，并不是此刻的他所能预料的了。

和往常一样，那令人乏味的早餐结束，并且休息了半个小时之后，赫尔爬上了老头的树屋。

老头从来不住帐篷，甚王连睡袋也不用，那身厚实的衣服就是最好的睡袋，如果老头打算在某个地方逗留一段时间，他就会搭建一座树屋，甚至为此设计了一套专门用来搭建树屋的工具。

老头搭树屋从来都只用绳索，搭成的树屋就像是一张巨大的蜘蛛网，树屋和树屋之间可以建立起半空中的通道，想要上下树屋有绳梯帮忙。

赫尔看到老头的时候，老头正拿着一把匕首上下飞抛着，如同杂耍一般。

“不会是要我用飞刀捕猎吧？虽然你第一天就教过我如何运用飞刀，不过我根本就没有时间练习，扔出去的飞刀至少一半是尾部命中。[奇・书・网-整.理'提.供]”赫尔立刻说道。

老头的手停了下来，他看了赫尔一眼说：“这不是飞刀。今天你要学的是如何逃脱。”

赫尔感到有些奇怪，他立刻问道：“难道以前你教的那些都不是逃脱？”

老头犹豫了一下，然后用不太肯定的语气说道：“之前的那些或许应该称作撤退，事先早已经勘测好地形和退路，心里也早已经估算过可能发生的意外。

“但是，不会每―件事情都永远在你的计划之中，长年在魔鬼山脉之中狩猎，总会遇到意想不到的情况。

“在这座山里，每个月都有实力数一数二的猎手丧命，他们之中，绝大多数都是死在各种意外之中，越是高手越是容易丧命，因为只有高手才会进入魔鬼山脉的深处，而魔鬼山脉的深处有很多不为人知的危险存在。

“想要能够在这里生存，就得懂得如何逃脱，别的技巧我不强求你现在就能够熟练掌握，但是你必须对如何逃脱非常熟悉，这才是真正的关键，只有你才能够知道的关键。”

赫尔看着老头，他感到有些疑惑，忍不住问道：“既然你肯把隐蔽的秘密告诉别人，为什么又隐藏这个秘密，我实在无法理解，你的心到底是火热还是冰冷。”

老头的神情丝毫没有变化，只是稍微思索了片刻，然后非常严肃地说道：“我倒是从没有仔细考虑过这件事，或许是因为我一直都在等一个愿意付钱给我的人出现。

“至于说，我为什么把‘隐蔽’的秘密告诉别人，是因为我不希望看到，那些年轻猎手刚刚来到这里，连一年都不到就丧生于魔鬼山脉。我年轻的时候，雪露特镇几乎每个月都有那么几天，沉浸于悲泣哀伤之中。

“至于逃脱的秘密，只有那些需要深入山脉的高手才需要，我很清楚这些人绝对不缺钱，所以我从来没有因此而感到愧疚。

“我给了所有人机会，而且我的要求并不是难以做到，既然那些人全都认为自己的生命根本不值两千两百克朗，那么就算死了，他们也只能怨自己不好。”说着，老头将那把匕首塞到了赫尔的手里。

赫尔最终也没有拿那柄匕首，因为穆恩老头给他这把匕首，是为了让他用来对付猎物，而赫尔的猎物偏偏正是那些皮糙肉厚，而且总是拥挤成群的野牛。

匕首的锋刀只有两寸，这样的长度，对于野牛那庞大身躯的大部分来说，甚至连厚厚的皮下脂肪都难以穿透，更何况肌肉，所以只有割断颈部动脉，或者切断脊髓神经这两个选择。

医药箱子里面有一把手术刀，刀头是用最上等的白钢冷锻而成，锋刀极为犀利，远不是那把匕首能比，比较了许久之后，赫尔选择了那把手术刀。

从山崖上往下爬，对于赫尔来说，原本是一件非常熟练的事情，但是此刻他却有些提心吊胆，毕竟以往他所接受的训练，全都是在老头的详细指点之下进行，但是这一次老头虽然也有指点，却颇为简单。

看来可以依靠的只有自己，赫尔将十几天来，老头传授给他的所有技能，全部在脑子里面回忆了一遍。

进入魔鬼山脉的第三天，赫尔就已经发现老头传授的那些技艺的真髓，在他看来，老头之所以能够随心所欲地出入各种危险之地，凭的就是步步为营。

在捕猎之前，老头总是会首先察看好地形，用他的话来说就是，一个好猎手必须随时都知道自己在哪里，并且记得自己在哪些地方布置了陷阱。

这番话老头已经说过无数遍，足以看出有多么重要。

想到这些，赫尔暂时停止了往下爬，他找了一块微微有些凸出的岩石落脚，朝着山谷下眺望起来。

带着这种心情，赫尔发现原来他对于这座山谷并没有什么了解，他丝毫不知道，山谷之中哪里的泥上湿滑，哪里的地面干燥，哪里有鼠兔开出的洞口，他更不知道那些青草长得有多高，草丛之中有没有石块。

不熟悉地形让赫尔一点办法都没有，虽然穆恩老头教过他，用观测法估计地形特征的手段，可惜老头并没有明确解释，也没有配合地形加以解说。

越看，赫尔越感到单单预测地形的一个技能，没有一番苦工，恐怕未必能够掌握。

既然预测不出，就只能够靠猜，赫尔套用穆恩老头提到过的观测办法，对地形大致进行了一番猜测。

把猜测的地形牢牢记在脑子里面，赫尔小心翼翼地爬下了悬崖，他刻意选择了一个下风的位置。

赫尔并没有急着靠近牛群，他压低了身体，小心翼翼地沿着山谷一点点摸索，赫尔想要弄清真实的地形，以便和记在脑子里面的地形加以印证。

得出的结果让他感到还算满意，正确率将近七成，赫尔知道这得归功于他那禁受过调整的感知力。

他的眼睛，无论是视力还是分辨力，都远远超过普通人，这是他放弃力量得到的回报，除了超乎常人的戚知力，他还得到了一种奇特的锻链法。

按照玛雷恩大师的说法，在进行身体调整的时候，他们预留下一条类似神经通道的东西，这种特殊的锻链法能够刺激这条通道，让感知力进一步得到提升。

赫尔甚至听说，在“斥候”的晋阶类型中，有一种叫做“鹰眼”，那是牺牲了其他的一切，全力发展感知力的极端类型，这种神赋战士一般会被进一步训练成为空骑，成为战场之上能够总揽全局的眼睛。

用勘测得到的情况，重新修整记忆中山谷的地形，赫尔开始了他有计划的部署，重新爬回山崖上面，从自己的树屋里面将需要的工具全部背在身上。

选择的工具之中，最多的便是各种长短的绳索，这些绳索大部分被当作是绊索布设在山谷各处，仅次于绊索的便是各类套索，在一个擅长运用套索的人手里，套索绝对是能够任意左右生死的武器。

在跟随穆恩老头进入魔鬼山脉之前，赫尔从来没有想到过，绳索的种类和用途竟然如此众多。一根绳索到了老头的手里，立刻能够变幻出千百种花样。

看到过老头表演的赫尔，终于相信老头确实可以凭藉一把铁锹，一根绳索，任意闯荡魔鬼山脉。

赫尔把那些工具巧妙地散落放置在山谷各处，这样一来，他需要的时候，随时都能够从地上拾取这些工具。

将一切都准备停当，赫尔并没有急着动手，他再一次攀爬到悬崖高处，将山谷仔仔细细看了一递，这一次的内容，又增加了那些散放在四处的工具，和布设于草丛中绊索的位置。

确保没有东西被遗漏之后，赫尔再一次下到谷底，这一次他朝着牛群靠拢过去，为了尽可能靠近牛群而不被发现，赫尔选择匍匐前进，这时候就显露出他身上这件奇怪衣服的好处。

衣服的颜色是墨绿色，趴在地上之后就难以被察觉，那层皮革将身体的气味牢牢封闭住，再加上十几天的训练，赫尔举手投足间发出的声息，已经变得相当轻微。

在离一头身体壮硕的牡牛五米之外的地方，赫尔停了下来，他小心翼翼地从胸前口袋里面抽出手术刀，手术刀的刀柄长有三寸，刀头却只有一寸左右，刀头和刀柄用特殊的卡口固定。

左右四顾，赫尔的目光迅速扫过每一头野牛，在确认没有任何一头牛注意到他之后，他缓缓地爬起身来。

暴起、挥刀、刀尖瞬间插入那头牡牛背脊的中央，手术刀是如此锋利，以至于那头牡牛甚至没有感觉到疼痛，刀头已经整个没入肉中。

手术刀轻轻划过，如同破开一层败革，牡牛那厚厚的背脊立刻朝着两边翻卷开来，露出底下鲜红的肌肉。

锋利的刀尖同样也轻易破开脊柱，那头野牛连哼都没有哼叫一声，便身体一晃，轰然倒地。

这样大的声响，不可能没有惊动那些野牛，立刻一个个硕大的脑袋都盯住了这边，野牛们很快便明白发生了些什么，两条野牛靠拢过来，想要顶起那头倒地不起的野牛，但是那头受伤的野牛怎么也站不起来，只能够发出哞哞的哀鸣。

突然间，牛群之中响起一片低沉而又愤怒的响声，那些紧盯着赫尔的圆瞪的牛眼，一下子变得通红。

早在那些野牛反应过来之前，赫尔已经开始逃跑，当野牛群暴怒追赶的时候，他已经跑出了二十多米。

尽管如此，当数百头野牛一起狂奔，当大地如同地震一般跳动，早已经有所准备的赫尔仍被吓了一跳。

幸好他的脚从来就没有停过，始终在拼命奔跑。

一连串重物撞击和倒地的声音从身后传来，赫尔匆忙中回头看了一眼，在他布设的第一道绊索后面，倒着十几头野牛，他甚至看到其中有一头牛，脖颈显露出诡异的弯折，另一头牛更是被连连践踏而过，显然不可能存活。

绊索的效果，让赫尔感到又惊喜又无奈，被绊倒的野牛数量比他原本预计的要少，但是威力却大得多。

不过赫尔并没有感到气馁，他并非仅仅只设下了这一道绊索。

想到这里，他朝着另外一处埋伏冲去，在他身后是滚滚的蹄声。
第一集 神赋间谍 第七章　狂兽之灾
一条飞索紧贴着地面旋转着飞入牛群之中，眨眼间又是一头野牛轰然倒地，野牛的四蹄被飞索缠得结结实实，倒地的野牛更是绊倒了好几头同伴。

抛出飞索之后，赫尔立刻转身狂奔，他朝着山谷边缘跑去，那边垂落着一根树藤。

身后野牛的鼻息已经清晰可闻，看到山崖就在眼前，赫尔连忙飞身跃起，突然间他感觉到小腿一阵微痛。

随着一记猛烈的撞击，碎石沙砾浙浙沥沥从山崖边上掉落下来，刚刚抓住树藤的赫尔，突然感到手里一松，只见大片的树藤垂落了下来。

失去支撑，赫尔立刻掉落下来，将眼睛一闭，他以为这一次肯定在劫难逃。

背上传来轻微的撞击，赫尔首先感觉到的就是滑溜溜的牛背，他居然掉在了一头牛的身上，完全是自然反应，赫尔用力一撑立刻跳了起来，他踩着牛背朝着崖边奔去。

野牛群沸腾了，每一头野牛都伸长了脖颈，“哞哞”地怒吼着，并且疯狂地跳跃、耸动着那宽厚的背脊。

幸好赫尔掉落的地方是在悬崖边缘，所以他踏过两头野牛便爬上了树藤，这一次树藤的根，扎得结实了许多。

看着脚下疯狂的牛群，赫尔知道自己暂时还算安全，他将左腿稍稍提起来一些，小腿近脚踝的地方撕开了一条口子，是跳跃起来的时候慢了一些被牛角划的。

朝着下面看了一眼，赫尔看到一头一边犄角断折，背上落满了灰尘的野牛，刚才猛撞山崖以至于让他掉落下来的，同样也是这个家伙。

赫尔检查了一下伤势，他无法通过疼痛的感觉来判断伤势的严重程度，这可以算是凭空获得力量所付出的代价。

当初在对他们这些间谍进行调整的时候，其他的感知力被不同程度予以增强，只有皮肤的感觉被削弱。

这件事曾经让赫尔感到异常郁闷，因为对于一个裁缝来说，触觉远比其他任何一种感觉都来得重要，没有了露敏的触觉，他只能够依靠用眼睛看，来确定衣料的品质。

同样也正是这个原因，让赫尔放弃了以裁缝做为职业，掩饰自己的间谍身分的想法，因为他无法容忍多年努力成为泡影这个事实。

突然间，一阵轻锐的啸叫声让赫尔猛地清醒过来。

一阵劲风从背后袭来，危急之中他猛地放开手里的树藤，身体立刻往下滑落，这是身处于半空之中的他，唯一能够躲避的办法。

仿佛有一把利刃刮过肩膀，肩膀上立刻传来一阵火辣辣的感觉，还没有等到赫尔有所反应，一个巨大的身影已经遮盖住他的头顶上方。

眼前的景象让赫尔感到浑身颤栗，他看到头顶上趴着一条大蜥蜴，不算尾巴，这条大蜥蜴的身体就有三米多，蜥蜴的身体和他差不多粗，这让那条蜥蜴显得颇为修长。

如果单单只是身形巨大，还不至于让赫尔感到如此害怕，他真正害怕的原因是，这条大蜥蜴长着一对巨大的翅膀，完全展开绝对超过十米，除了翅膀之外，这条大蜥蜴还有一对大而且有力的后腿，末端更是长着一双可怕的利爪。

一阵狂风卷起，那头大蜥赐呼扇着翅膀悬停在半空中，那狰狞的头部不停地晃动着。

此刻赫尔只能够背靠着悬崖，转过身来，他手握着锋利的手术刀，和那头大蜥蜴对峙着。

正在这时候，头顶上又传来一声啸叫声，另外一头大蜥赐的身影从头顶上方划过。

这让赫尔的精神为之崩溃。

只是，另外一头蜥赐似乎并没有把他放在眼里，那头蜥蜴稍稍收拢了翅膀，朝着山谷底下飞落，它的目标好像是那些倒地不起的野牛。

一股强烈的风迎面扑来，赫尔连忙举起左臂，盘卷缠绕着树藤的手臂，正如他设想的那样，如同一面盾牌般挡住了那对巨大的利爪。

不过赫尔很快意识到他的盾牌不够大，因为那头大蜥蜴除了利爪之外，还有满嘴锋利的牙齿，看到久战不下，它伸长了脖颈朝着赫尔撕咬过来。

随着“嘶啦”一声，头罩被整个扯了下来，露出赫尔那异常苍白的脸色，死里逃生的他立刻意识到，这恐怕是他唯一的机会。

将手猛地一抽，左手从树藤盘成的筒子里面抽了出来，没有了手臂的支撑，树藤立刻散乱开来，将那头大蜥蜴的脚爪缠绕了起来。

赫尔正打算逃跑，但是突然间他灵机一动，刚才掉落到牛背之上的经历，让他想到了一件事情。

攀住树藤双腿对准崖壁用力蹬踩，赫尔一个反身后空翻，荡到了那头大蜥蜴的背后。

这头大蜥蜴的背后正中央长着一排竖立着的棘刺，那棘刺根根都有两寸长，手指粗细。

看到这些棘刺，赫尔从内心深处发出一声痛苦的呻吟。

用双腿紧紧环住这头大蜥赐，赫尔刻意让身体稍微朝右偏了一点，让那些棘刺扎在右半边的肉里，他的左手则牢牢抓住左侧翅膀的根部。

用力握紧手术刀，对准翅膀根部猛地就是一刀，这头大蜥赐浑身披满着“厚甲”，唯独翅膀上除了一些细小的鳞片，并没有厚甲存在。

又是一声刺耳的啸叫，不过这一次的叫声的意义，显然和前两次不同。

不知道是因为什么缘故，赫尔仿佛能够听懂叫声的意义，他连忙回转头来，就看到远处另外那头大蜥蜴正一边奔跑着，一边扑腾着翅膀，在它身后，可以看到一头野牛身上已经撕开一道非常巨大的口子。

已经顾不得对付被树藤缠住的那头大蜥蜴，赫尔一心三思想要快些从这里逃脱，但是随着一阵剧痛，他发现自己的两条腿已经被紧紧地锁住，丝毫动弹不得。

耳边清晰可闻身后那翅膀拍打的声音，在这样近的距离，他甚至能够分辨出翅尖破开空气发出的尖利啸声。

一刀、两刀，带着无尽的怒火和绝望，带着即将面对死亡的悲哀，赫尔举起了手中的手术刀，疯狂地割划着翅膀根部。

腥臭的味道从身后传来，那强劲的风同样在告诉赫尔，他的生命即将走到尽头，他轻轻闭上了眼睛。

赫尔并没有等到预想之中的致命一击，他只听到“噗”的一声轻响，紧接着耳边响起一阵尖啸。

一切都仿佛停止了一般，只有那尖啸声在山谷间一递又一遍回响。

当赫尔重新睁开眼睛，他首先看到的足头顶上悬崖边，穆恩那熟悉的身影，以及他手里握着的巨大弩弓。

紧接着他感到身体一震，竟然被抛飞了起来，那头大蜥蜴放开了原本紧紧锁住他的爪子，拼命扑扇着受伤的翅膀，彷佛想要从树藤的纠缠之中挣脱出来。

在半空之中重新寻找回平衡感，赫尔对准野牛群落了下去，他的双脚准确地落在了牛背上，身体往下一蹲消去掉落时的冲击力。

踩着牛背，赫尔从一头牛的身上跳到另外一头牛的身上，虽然这样做非常冒险，不过万一落到地面上肯定更加危险。

这时候，他听到身后传来激烈的打斗声，百忙之中回头一看，只见悬崖边上，那两头大蜥蜴正和野牛群陷入激战之中。

那两头蜥蜴着实厉害，其中的一只根本就是在垂死挣扎，它的身上鲜血淋漓，胸口正中央穿透出半尺长的箭头，除了这处箭伤之外，胸口和腹部还有奸几处往外冒血，那恐怕是愤怒的野牛们的杰作。

另外那条蜥蜴时而扑扇一下受伤的翅膀，让身体稍稍飞离地面，占据空中优势的它，完全显露出那对利爪的威力。

赫尔飞快逃离了那惨烈厮杀的战场，让他庆幸的是野牛是合群的动物，当一部分成员正陷入苦战的时候，其他野牛不会随意散开去追赶另外一个敌人。

捡拾起附近的飞索，赫尔有一种直觉，他必须将那头大蜥蜴除掉。

用力挥舞着飞索，这是他运用得最得心应手的工具，松开末端，飞索快速旋转着朝前飞去，赫尔并没有刻意瞄准，这就是三头飞索的好处，只要任何一部分碰到目标，飞索就会自动缠绕上去，将猎物紧紧绑住。

将飞索接二连三地抛了出去，赫尔意外地发现，自己在无意间封死了那头蜥蜴所有的退路，飞索大部分缠在了那对巨大的翅膀上面。

不过真正致命的是，缠绕在它翅膀上的飞索和垂落的树藤纠缠在了一起，而且随着那条蜥蜴越来越显得笨拙的飞舞，树藤渐渐被绕了进去。

看到这番景象，赫尔终于松了一口气，他朝着山谷边缘奔去。

当赫尔站立在悬崖边上的时候，他的心中升起一阵难以名状的喜悦，以至于连穆恩走到身边都没有察觉。

等到赫尔醒悟过来的时候，他惊讶地发现，穆恩似乎并没有为此警告他的意思，反而站立在他的身边，用深沉而又凝重的眼神，看着山谷下那激战的场面。

沉默了许久之后，穆恩叹了口气说道：“死里逃生的感觉怎么样？你是否从中有所感悟？”

正当赫尔暗自品味着这番话的时候，天空中又传来一阵令他感到心惊肉跳的啸叫声。

“快走！”赫尔只听到穆恩大喝一声，还没有等到他有所反应，已经被老头一把拖住，猛拽着飞奔进树林。

“你有机会看到真正的逃脱技术了。”说着，穆恩迅速跑到自己的树屋下，只见他做了一个手势，两条猎狗立刻一先一后跳了下来。

“你也去把你的狗弄下来。”老头道。

他迅速解开绑在树干上的索结，眨眼间，绳索如同活蛇一般在树枝问游来游去，紧接着就听呼的一声，头顶上那个全部由绳索组成的树屋，整个掉了下来，原本的树屋此刻变成了一张巨网，将所有的行李全都紧紧包裹在里面。

这个“大包袱”的底下，压着一辆样子古怪的小车，只有半米宽，两米长，十六个轮子安在雪橇一样的支架上面。

半分钟都不到，赫尔同样也收拾好了自己的树屋，所有的行李全部装在一辆一模一样的小车上，小车被套在猎狗的身上。

老头在前，赫尔跟在后面，两个人行色匆匆，自从进入魔鬼山脉以来，赫尔第一次看到老头显露出这样一副模样。

逃出去有差不多两公里远，赫尔听到身后传来一片尖锐剌耳的啸叫声，紧接着就看到成群的动物从远处狂奔而来。

突然间一阵呼啸声从头顶上传来，十几头大蜥蜴穿透树冠的缝隙，带着大片的断枝落叶扑了下来。

它们显然根本就不打算捕猎，而是随意抓起一头奔逃之中的动物，将它们带到半空，然后扔下去，那情景让赫尔感到害怕极了。

逃了整整一天，等到太阳渐渐落山之后，穆恩老头才稍微放缓了一些速度。

在接下来一路上，赫尔真正见识了老头的实力。

老头时而会停下来四下张望一番，然后才继续上路，赫尔知道那是老头在观察四周，以便确定有没有危险存在。

让赫尔感到信服的是，一路上老头的判断完全准确，他们几乎没有遇到过任何有威胁的野兽，稍微有点分量的就只有一头豹子、一头棕熊。

那头豹子显然肚子不饿，所以大家相安无事，而那头棕熊稍微露出一些敌意，额头上就钉了一根弩矢。

进入魔鬼山脉的时候，整整走了七天，回去却只花了三天，为了赶路，每天他们只睡四个小时，这绝对是真正的逃亡。

在逃跑的路上，赫尔终于见识到了老头的高明，和他数十年来在魔鬼山脉花费的心血。

老头能够在魔鬼山脉闯荡数十年，确实有他的道理，他在魔鬼山脉的每一个地方都有异常安全，而又隐蔽的藏身之处，其中的一些藏身之处里面，甚至还封藏了淡水、药品和食物。

在第三天傍晚，两个人终于出了魔鬼山脉，但是当赫尔看到小镇，小镇的景象令他彻底惊呆了。

原本热闹非常的雪露特，此刻显得冷冷清清，家家户户都紧闭着门窗，甚至连窗户玻璃也用厚实的木条完全封了起来。

和充满了惊诧的赫尔不同，穆恩好像早已经知道会发生些什么。

“给你一刻钟收拾必须带走的东西，一刻钟之后我来接你。”穆恩用异常淡漠的语气说道。

但是赫尔却在注意另外一样东西，他看到了自己的家。

他的家仿佛刚刚经历过一场战役，所有的窗户都被彻底破坏，屋子里面的很多东西都被扔到了外面。

不过最为凄惨的还是马厩，马厩的门敞开着，一条长长的干涸的血迹，从门口一直往前延伸了数米。

在家门口和老头暂时分手，赫尔推开那紧闭的栅栏门，驱赶着猎狗拉着小车进入了自己庄园。

打开房门，赫尔不敢让猎狗待在外面，那实在太过危险。

房间里面更显得凄乱，墙壁上到处都可以看到深深的抓痕，所有的家俱全都翻倒在地，看上去简直像是被一群土匪闯入，并且洗劫过一样。

看着眼前的景象，赫尔呆滞了半天，幸好他终于想起穆恩的交代。

回到自己的卧室，壁橱的门仍旧紧紧地锁着，里面的东西完好无损，那些大蜥蜴不懂得开锁，实在是一件相当幸运的事情。

赫尔将衣服装进了箱子，然后拎着箱子返回大厅。

地窖同样也没有遭到“洗劫”，赫尔将那辆奇怪的小车拖进了地窖里面。

对于赫尔来说，较为重要的东西全都藏在这里。

从保险柜之中，将魔法书、笔记本全都取了出来，一起装入行李箱，将那根豪华的枪带系在腰间，两把手枪插在了枪套之中。

锁好地窖的门，赫尔推了一张大橱过来将门挡住，他这才感到梢微放心了一些。

虽然此刻房门锁不锁已经没有意义，不过赫尔还是将房门锁了起来，然后静静地站立在门口等候，他的手里拎着手提箱，身边跟着那些猎狗。

几分钟之后，穆恩赶着一辆马车过来，那是一辆鼠笼车，里面可以坐得下四个人，只是显得有些拥挤，两张双人座椅背靠背放置，正前方的车门被两根支杆撑起着，撑起的车门又能够起到遮阳的顶棚的作用。

穆恩坐在前排左侧的座位上，他同样也是马车的车夫。

和其他的鼠笼车不同的是，拉车的马的身上居然也盖着几块挡板，看上去就像是几个世纪以前那些纵横战场的重装甲骑兵的战马。

将所有的猎狗全都驱赶到后面的笼子里面，赫尔坐在穆恩的右侧，行李箱放在了后排座位上，老头扬起马鞭轻轻一挥，马车驶上了那空荡荡的大道。

雪露特的身影渐渐远去，赫尔终于忍不住问道：“是那些大蜥蜴？”

穆恩老头沉默了一会儿说道：“在雪露特，这种事情经常发生，魔鬼山脉里面的猛兽，有些报复心非常重，它们一旦被激怒，不找到激怒它们的罪魁祸首，绝对不会罢休。

“为了发泄怒气，它们甚至会袭击小镇和过路人，一直以来，这种时不时会发生的事情，被称作为‘周边狂兽之灾’，所以你在其他人的面前，最好永远别提起曾经发生的那件事情。”

赫尔连忙点头，他自然不希望其他人知道，他便是引起这场灾难的罪魁祸首。

“‘周边狂兽之灾’会持续多久？”赫尔问道，他原本还打算问，会有多少人丧命在这场灾难之中，总算及时收住了嘴巴。

“或许是几天，也有可能会持续几个月，这主要看那头被激怒的家伙，什么时候平息怒火或者被人杀掉。”

老头仿佛在思索些什么，他的回答或许触动到了某件往事，神情渐渐显得黯然下来。

“那么我们为什么要逃？把那头大蜥蜴干掉，不就什么事情都没有了？”赫尔问道。

会说出这番话，多多少少是因为他想要让心情不再那么沉重，此刻的他感觉到一丝愧疚。

老头板着面孔，似乎对赫尔的这番话相当不满意，“你肯定没有仔细看我给你的书，那种大蜥蜴真实的名称是‘棘刺翼手蜥龙’。

“在食肉龙里面，棘剌翼手蜥龙是不多的群居性龙，这种龙相当聪明而且非常记仇，如果我没有猜错的话，野牛谷现在恐怕已经连一头活着的野牛都没有了。

“就算是我，面对一群棘刺翼手蜥龙，也必死无疑，毕竟我只是一个普通人，而且是一个老人。

“不过你用不着太过担忧，雪露特虽然偏僻，其实非常重要，贝鲁人如果想要布朗顿安稳，他们肯定会派军队来。”

雪露特再一次遭遇到“狂兽之灾”的消息，早已经传到附近的城镇，所以一路上，赫尔看到很多小镇拥挤着许多马车，其中大部分是原本打算通过雪露特的商队。

因为公路上几乎没有什么人赶路，所以穆恩的马车跑得很快，为了节省时间，老头甚至连夜赶路，对于能够在魔鬼山脉之中自由出入的他来说，赶夜路根本就算不上难事。

看到老头如此辛苦，赫尔当然也不好意思睡觉，虽然从逃亡到现在已经四天，他确实已经相当困倦。

幸亏当初调整的时候，对他的耐力有所增强，所以强行振奋精神，赫尔总算还可以支撑下去。

暗中把自己和穆恩老头一比，赫尔感到有些灰心丧气，经过身体调制的他，居然比不上一个年迈的老头，这让他实在有些难以想像，穆恩老头年轻的时候到底是怎样一番风采。

闲着无事，赫尔将这将近一个月时间里面的收获，在脑子里面回想了一遍，特别是最后那几天的逃亡经历。

让赫尔感到最有收获的是，他发现学到的这些东西，并不是只能够用在魔鬼森林之中，那严苛的丛林法则，对于此刻的他同样也非常适用。

这是原本只是希望能够依靠狩猎，来提升力量的他，完全没有想到的事情。

这绝对是意想不到的收获。
第一集 神赋间谍 第八章　矿城
清晨，赫尔和穆恩老头在密斯康分手，老头找了一个公共马车的车站，将他和他的猎狗放了下来。

密斯康是北方行省布朗顿的首府，即便是对于原来的亚法帝国来说，这也是一座排名相当前面的大城市，现在落到了贝鲁人的手里，对于相对不那么繁华的贝鲁帝国来说，密斯康恐怕能够算得上是数一数二的大城市了。

穆恩老头要前往东边行省玛菲洛的安托明市看一位老朋友，那是一座位于湖边的以风光旖丽而着称的城市，也是非常宁静的小城。

赫尔完全可以猜到，为什么穆恩老头不肯和他在一起，老头不喜欢密斯康。

清晨的密斯康完全笼罩在一片迷雾之中，两三米以外的东西就已经看不清楚，远处的房屋和街道，更是只能够凭藉模糊的轮廓加以区分。

在这片浓浓的雾气之中，还夹杂着一股煤灰的味道，赫尔从上衣的口袋里面掏出一副眼镜戴上，用来阻挡灰尘，这是密斯康有钱人的标准装备。

密斯康是一座矿山城市，它的财富和繁华，全都来自于地下，来自于那些纵横交错的矿道，来自于一辆辆行驶在铁轨上的矿石拖车。

将帽檐压低，用一条围巾将脸遮盖起来，翻起风衣的领子，赫尔将身体大部分隐藏了起来，然后拎着行李箱，静静地站立在车站的标示牌底下等候着，他的那些猎狗围拢着他。

标示牌下并非仅仅只有他一个人，还有一位老者和一对中年夫妻，不过大家的样子都差不了多少，全都缩着脖颈戴着面罩，头上的帽于压得很低，因为那些猎狗的原因，其他人全都躲得远远的。

半个小时之后，随着一阵清悦的马蹄声，一点黄色的灯光由远而近。

赫尔从口袋里面摸了两个铜毫作为车费，把要去的地方，告诉了马车车夫之后，他把猎狗们全都抱到了马车顶上。

那个车夫显然很不满意，不过他最终只是看了一眼那几只猎狗，到了嘴边的话又缩了回去。

公共马车载着众人进入城里，虽然雾气迷蒙什么都看不清楚，不过赫尔仍旧能够感觉到密斯康非常繁华，这是因为马路两边全都亮着昏黄的灯光，在亚法并不是每一个城市都会设有煤气路灯，更别说将路灯布满城市的每一条马路。

虽然天色已经亮了起来，但是路上仍旧静悄悄的，不过那辆公共马车仍旧不敢太快，仅仅比步行快那么一点。

那轻缓的马蹄声彷佛有催眠的作用，劳累了好几天的他靠着车厢睡着了。

不知道过了多少时间，赫尔被一双大手粗鲁地推醒，他已经到地方了。赫尔迷迷糊糊地从架子上取下了行李，他下了马车，他并没有去管那些猎狗，因为那些猎狗自己会跳下马车。

此刻迷雾已经渐渐散去，赫尔看到眼前是一扇转门，这是他以前来这里的时候没有见到过的新鲜玩意儿。

这是一家颇为有名的旅馆，赫尔曾经来过密斯康两次，全都住在这家旅馆里面，这一次他之所以仍旧选择这里，就是想试试有没有人能够认出他。

赫尔注意到，柜台后面的侍者看到他身后的那些猎狗的时候，脸色变得有些难看，不过当他要了一间上等客房之后，侍者脸上的阴郁立刻彻底消失。

让旅馆的侍者拎着行李箱带往他的房间。赫尔还是第一次住上等客房，这才知道上等客房居然是套间，外面是客厅，里面是卧室。

给了一个银毫的小费，将旅馆招待打发定，赫尔突然间感觉到筋疲力尽，快步跑进了卧室。

这一觉睡得颇为香甜，赫尔已经忘记自己有多少日子，没有这样的感觉了。

拉开窗帘往外看，此刻的密斯康早已经是傍晚，他足足睡了十二个小时，突然间一阵咕噜声从肚子里面传出，他这才想起自己几乎一整天没有吃东西。

将最后一点财产带在身上，赫尔离开房间，来到了餐厅，此刻还不是晚餐时间，所以餐厅里面一个人都没有，不过旅馆之中显然经常有类似赫尔这样的客人，所以上等客房区的餐厅随时有侍者和厨师等候着。

赫尔随意点了个火鸡烤排配新鲜鲜鱼生鱼片，同样他也没有忘记他的那些猎狗，他让餐厅侍者替他准备了二十磅生猪肉，送到他的房间。

在等候厨师烹调的时候，赫尔让餐厅的招待将最近一个月的报纸取来。

报纸很多，赫尔挑了其中的几种，那全都是以关注政治变动而出名的几家报纸，那上面颇有些言辞犀利、切中要害的文章。

赫尔阅读得非常仔细，从这些报纸的文章之中，他也确实看到了许多事情。

最近这段时间，北方三大行省显得不大太平，靠近南方的一些地方劫匪横行，而在其他地方，打着各种各样口号的抵抗组织、游击队，如同雨后春笋一般冒了出来。

在这些抵抗组织的背后，赫尔仿佛看到了和他一起受训，并且在这里潜伏下来的同事们的身影。

但是从这些文章的字里行间，不知道为什么，赫尔有一种非常糟糕的感觉，但是他始终无法确定，到底是哪里让他感到不舒服。

正在这时候，餐厅招待将他点的晚餐端了上来，这下子赫尔的思绪被打断了，将那糟糕的感觉抛在脑后，开始享用他的晚餐，他一边吃，一边还翻阅着报纸。

餐厅里面的人越来越多，赫尔结束了他漫长的晚餐，不过他带定了那些报纸。

回到自己的房间，赫尔打算先洗个澡，然后躺在床上看报纸，他已经睡了整整十二个小时，所以有的是精力和时间。

突然间赫尔整个愣住了，躺在卧室地板上的根本不是他的行李箱。

转念间，他便想起自己从公共马车上下来的时候有些迷迷糊糊，只有那个时候可能将行李箱拿错，赫尔隐隐约约记得，当时他的箱子和对面那位老者的箱子，并排放在一起。

从床头柜的抽屉里面取出两枚别针，赫尔蹲在了箱子的旁边，将别针插入锁眼里面拨动了半天，随着“卡”的一声轻响，锁弹了开来。

这一招是接受间谍训练的时候学会的。打开行李箱一看，里面倒是和他的行李箱有几分相似，除了衣服之外便是书。［・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］

他的箱子里面是一本别人看不懂的魔法书，而这个箱子里面的书，他同样也难以看懂，书上的文字非常奇特，甚至比那些神文都更加奇怪。

赫尔将箱子里面的东西一件件取了出来仔细检查着，这种检查的方法，同样也是间谍训练传授的课程，

从箱子里面，他只找到了三样可以称得上是线索的物品，一枚刻著名字缩写的戒指，一张从衣服口袋里面取出的，霍博到密斯康的车票，以及一张请柬。

请柬是发给一个叫拉斯・霍布斯的人，时间就是明天晚上，底下有发出请柬的人的亲笔签名，那个人的名字叫希尔斯・戈勒尔。

赫尔感到这个名字非常熟悉，他思索了片刻，终于想起他刚才看过的报纸里面，出现过相同的名字。

花了半个多小时，赫尔总算在一张三个星期以前的报纸上，找到了那篇文章。

这篇文章发表在《布朗顿时报》上，位置很不起眼，文章的内容明显针对贝鲁当局将三大行省的居民划分成七个等级的法令。

不过文章写得非常巧妙，从头到底看不到一个偏激之辞，只是点出几个属于前两个等级，但却没有被剥夺财产，只是让出主管的位置。

这篇文章特别提到几个人的名字，这几个人虽然不再担任主管，但是仍旧大权在握，希尔斯・戈勒尔这个名字就在那里面。

在赫尔的脑子里面，那几个人的额头上已经被打上了“国贼”的标志，这几个人肯定是做了些什么，才会让贝鲁人对他们另眼相看。

突然间，赫尔对于这篇文章和写这篇文章的人感兴趣起来，与此同时，他也对那位希尔斯・戈勒尔先生以及他和贝鲁人所做的交易充满了兴趣。

查出其中的内幕，显然比联络那些抵抗组织要安全许多，或许也更有意义。

对于这些抵抗组织，赫尔从心底并不怎么在意，在这一个月里面，他仔细地分析了一下，几乎确信这些抵抗组织根本没有成功的可能。

贝鲁军队的实力如何，他心里非常清楚，贝鲁人性格古板固执，从来就不懂得妥协，从这两点足以推导出贝鲁当局会全力追杀抵抗组织，而这些抵抗组织怎么看怎么像是一盘散沙。

除此之外，他同样可以确信，在最近的这段时间，亚法帝国肯定不会再一次发动战争，亚法的军队和贝鲁的军队相差的，绝对不只是武器性能的好坏，这件事情连他这个外行都知道，更别说那些军官学校毕业的将军们，亚法绝对不可能派出军队。

而贝鲁方面却没有这样的限制，要多少军队驻防三大行省，对于他们来说只是一纸调令而已。

既然知道抵抗组织必将遭到惨败，他怎么会再去这淌浑水，但是违抗上面的命令，也绝对不是一件好事，所以总得做些事情。

凭藉一种说不清的直觉，赫尔隐约感到这件事情的背后，有他所需要的东西。

第二天下午，赫尔花了二十五马克，从旅馆那里租借了一套能够看上眼的礼服，带着那份请柬，他出了旅馆。

随手在大街上拦下了一辆出租马车，将请柬上的地址让车夫看了一眼，赫尔钻进了车厢。

马车很快出了城，密斯康的郊外到处都可以看到一排排的铁轨，这些铁轨朝着远处的群山婉蜒伸展，虽然已经是夜晚，但是远处仍旧可以看到通红的火光，赫尔听说过，那些巨大的炼钢炉的火焰终年不熄。

郊外的路高低不平，坐在马车里面异常颠簸，一直持续了将近一个多小时，马车终于拐上了一条岔路，这是一条极为幽静的小路，两边是茂密的树林，那些树木是刻意种植在这里，以便阻挡烟尘。

往前行驶了五六公里之后，小路蜿蜒进入了山坳之中，几分钟之后，赫尔看到远处的山坡上一片灯火通明。

当马车驶进那片灯光照耀处，眼前的景象让他感到震惊，赫尔甚至怀疑他看到的是一座行宫。

这是一幢三层楼的建筑物，但是却有两三百米长，虽然是督政府时期的风格，却充满了拨内巴大帝时代的霸气，在无数把火炬的照耀下，更显得气势恢宏。

建筑物的前面是大片的草坪，后面想必应该是一座规模庞大的花园，从马车上下来，赫尔仿佛置身于另外一个世界。

事实上他很快就发现，这确实是另外一个世界，一个和他所熟悉的世界截然不同的世界。

那长长一串装饰奢华的私人马车，那些身上满是珠光宝气的贵妇人，很容易让人联想起大革命前的那些“高贵等级”。

出租马车自行离去了，这让赫尔有些为难，他不知道自己应该如何回去。

仔细想了想，他决定先打听那位拎错了他的行李箱的老者，赫尔知道像这样的豪门，肯定会有专人负责分发请柬，也会有详细的记录。

随便叫住一个侍者，赫尔把他的需要对那个侍者说了一遍，让他感到意外的是，当他报出了拉斯・霍布斯这个名字之后，那个侍者竟然直接告诉了他，这位老霍布斯先生就住在这座山庄之中。

跟着那个侍者，赫尔来到了山庄后面的花园里面，这是一座充满了南部风格的花园。

中间是一道五十多米长的水池，十几座喷泉排成一条直线不停地喷涌着，水池的两旁是修剪得整整齐齐的树墙。

水池的边上聚拢着一群人，那群人之中，有一位看上去已经七十多岁的老者，同样是差不多年纪的老人，这位霍布斯先生和穆恩就完全不同，穆恩老头给人的感觉是曾经沧桑之后看破红尘的那种淡然，而眼前这位老者却是一种异样的平静。

这位老者和四周那奢华而又喧闹的幻境显得很不协调，不仅是这位老者，老者周围的那群人给赫尔的感觉同样如此。

赫尔是一个观察别人的专家，眼前的这群人虽然全部穿着华贵的礼服，但是他们的气质和礼服完全无法吻合。

在旁边观察了一会儿，他甚至已经能够猜到这些人的身分，他们之中的一些人是艺术家，而另外一些人则是学者。

赫尔径直朝着那位老者走去，老者显然也注意到了他。

还没有等到赫尔开口，老者已经微笑着说道：“我猜对了，我知道你肯定会来。”

“我为我那天的疏忽感到抱歉。”赫尔连忙说道。

“用不着道歉，事实上你还替我赢得了一笔赌注。”霍布斯先生笑着说道。

只见他抬手将一个侍者叫了过来，对他吩咐了几句，这时候旁边的那群人已经围拢住赫尔，向他询问到底发生了些什么，赫尔只得将拿错行李箱的事情说了一遍，引来了一阵轻笑。

片刻之后，刚才那个侍者领着几个人朝着这边走来。

为首的是一个五十多岁相貌堂堂的老人，他的身材并不高大，但是却给人一种精力充沛的感觉，和那些学者完全不同，这位老人显然发号施令惯了，一举一动之间都给人一种无形的压力。

在那位老人的身后，跟随着一位神情冷漠的少女。

从她身上的衣着看，这位少女想必是某个豪门的干金，但是却没有那些豪门千金的傲气。

突然间，赫尔的注意力，被那位少女身后的一个熟悉的身影所吸引。

那是个二十多岁的青年，英俊却又不失刚毅，额头微微耸起，以致眼窝看上去有些凹陷，也令他的目光显得更加锐利逼人。

那个青年同样也看到了赫尔，让赫尔感到有些麻烦的是，青年的眼神中突然显露出一丝警惕。

“没有想到又见面了。”那个青年说道。

“马丁少校，您和这位意外的贵客认识？”那位气质高扬的老人，突然换成一副和蔼谦逊的神情问道。

少校？赫尔的心里一阵狂跳，他突然间意识到自己或许放过了一条大鱼。

那个金发碧眼的青年，正是当初他前往雪露特的路上，被劫匪拦住去路之后，遇到的那支贝鲁骑兵小队的队长。

他清楚记得，当时看到那个青年的军阶只是小小的中尉，一个中尉绝对不可能在如此短的时间里晋升为少校。

那就只有一种解释，当初他所看到的，并非是眼前这位年轻的贝鲁军官真实的军阶，到底是什么样的机密，必须如此严密防护，居然让一个少校伪装成中尉，担任护送的职责。

那紧紧拉起的窗帘，那始终密闭的马车车厢，那从车厢里面传出的香水味道，所有这一切都显得如此诡异。

从这位少校军官的眼神中，赫尔捕捉到一丝愤怒，显然这丝愤怒是针对那位老人。

在这丝愤怒的目光后面，还隐藏着不易察觉的轻蔑，同样从老人的神情变化，也看得出来，这位少校让那个老人感到恐惧。

在那一瞬间，赫尔已经明白了这位青年少校，到底是一个什么样的角色，他和这位少校之间，或许有着相当于猫和老鼠的关系。

他绝对没有想到，作为猎物隐藏于人类丛林中的他，居然这么快就和猎手正面相对，一想到当初在前往雪露特的路上，和这位少校相遇时候的情景，赫尔就感到浑身僵硬。

这位少校绝对是厉害角色，赫尔有自知之明，此刻的他远不是这位少校的对手，正面相对绝对没有任何优势，赫尔能够想到的就只有装疯卖傻。

不过，装傻同样也有相当的技巧，最容易让人相信的，是那些看上去一点都不像是傻瓜的傻瓜。

和装傻一样，撒谎也有许多技巧，最高明的谎言是没有一点谎言的谎言，这种谎言就算花费大量的人力进行仔细的查对，也丝毫找寻不出任何破绽。

当着众人的面，赫尔开始编造起他那没有任何谎言的谎言，他从遇到劫匪开始说起，将当初如何同眼前这位贝鲁军官认识，告诉了身边的众人。

然后他说起同骑兵小队分手之后的事，他提到自己在雪露特的别墅，也没有隐瞒有关穆恩的事情，他兴致勃勃地讲述着和穆恩进入魔鬼山脉的经历，也用充满畏惧的语气说起了“周边狂兽之灾”，只不过，赫尔并没有说出引起“周边狂兽之灾”的，就是他。

发出一声长长的叹息，赫尔仿佛诉苦般对四周的众人说道：“你们绝对无法想像，连续四天四夜没有一刻停顿地逃亡，是什么样的滋味，恐怕也绝对想像不到，‘周边狂兽之灾’是何等可怕。

“可以告诉各位，直到我坐上那辆公共马车的时候，我的心才彻底安定下来。却也因此拿错了霍布斯先生的箱子，才有机会和各位见面。”

赫尔说他的故事的时候，并没有刻意去看那位少校，不过他的眼睛的余光，总是将那位少校笼罩在里面。

他注意到，当他提到“周边狂兽之灾”的时候，那位少校的神情之中，不经意地流露出一丝异样的神情。

正当他想要再试探一下，看看到底是什么让这位少校对于“狂兽之灾”如此感兴趣的时候，刚才那位侍者拎着一个行李箱走了过来。

“我相信你应该带着钥匙。”那个少校将行李箱接过来，放在桌子上说道。“为什么不打开看看，以便确认一下是不是你的箱子，同时也确认一下里面有没有少掉些什么东西。”

赫尔感到非常犹豫，箱子里面的其他东西并不重要，麻烦的是那本魔法书，和同魔法书放在一起的笔记。

这两样东西，让其他人看到或许没有什么关系，但是让这位身分可能和他差不了多少的少校看到，肯定会引起他的怀疑。

让赫尔感到烦恼的是，这个提议又没有拒绝的理由，当场验明东西是否丢失，是一种必要也是一种礼貌。

“有麻烦吗？是不是忘记带钥匙了？”那位少校进逼了一步问道。显然他并不打算让赫尔逃脱：“戈勒尔先生，你的庄园有那么多房间，肯定得雇一个专门的锁匠，是否能请他来帮个忙？”

“用不着那么麻烦。”赫尔连忙说道。

他从口袋里面取出一串钥匙，插入了行李箱的锁孔，只听到“卡”的一声轻响，锁簧跳开。

当行李箱被彻底打开，赫尔一下子惊呆了。
第一集 神赋间谍 第九章　交易
行李箱里面除了他的衣服之外，什么都没有，原本放在里面的魔法师和笔记本，已经不翼而飞。

赫尔立刻让自己镇定下来，他感到庆幸打开箱子的时候，他始终都低着头，那位少校肯定看不到自己的神情变化。

正如他想的那样，那位马丁少校虽然看得相当仔细，但是他的脸上不可避免地显露出失望的神情。

不过他仍旧没有死心，走上前来翻了翻赫尔的行李箱，并且把里面的每一样东西都仔仔细细地检查了一遍，可惜箱子里面什么都没有找到。

想要进行更为细致的检查，就只有用刀把皮箱划开才能够做到，但那样做毕竟太过煞风景，只会引起众怒。

失望之下这位少校转身离开，虽然这种举动显得非常不礼貌，但是这位少校显然并不在意在场所有人的感受。

那个老人讪讪地看了一眼那位少校的背影，然后转过头来硬挤出一丝笑容，对霍布斯先生说道：“我必须承认，这场打赌是你赢了。有机会我打算和你再赌一次，不过现在我得失陪一下，请你帮我招待一下这位意外的客人。”

说完话，老人追着那位少校的背影匆匆离开。

“我觉得自己和周围的一切很不和谐。”赫尔自嘲一般耸了耸肩膀说道。

如他预料的那般，他身边的这个小群体里面，大部分人的神情之中显露出一缕忧愁，甚至有的人眼神之中闪过一丝愤怒。

“那要看你把‘周围’圈定在什么样的范围内。”那位年迈的老先生微笑着说道。

“如果周围指的是这整座山庄，你所说的或许没错，如果你把周围圈定在我们这些人身上，那么你会发现，你和‘周围’没有任何不和谐的地方。如果你进一步缩小‘周围’的范围，比如身体周围一厘米之内，你在哪里都会感到非常和谐。”

“拉斯，不要再传播你那难以理解的哲学思想。”旁边的一个圆脸酒糟鼻的胖子说道。

“这并不如你所说的那样难以理解，而是极为珍贵的智慧结晶……”老者争辩着。

“那是几千年以前便已经消失的文明的智慧，对于现在的文明来说，用处并不大。”胖子寸步不让地回道。(|Www.【TXT 书香中文网电子书 书香中文网.com 免费小说TXT电子书下载】)

两个人你一言我一语，很快旁边的其他人也渐渐被拖下了水，一时间花园的这个角落热闹地足以和大学课堂相比。

从这些人的争论之中，赫尔很快确定了他们的身分，这些人确实是学者，而且都是在某个领域相当著名的学者，那位和他换错了行李箱的老者，是古文明研究方面的权威。

赫尔不禁想起了放在行李箱里面，那些他根本就看不懂的书，这些书上的文字，他从来没有见过，那恐怕就是某种已经消逝的古文明遗产。

赫尔随口问了一下这些人居住的地方，正如他预料的那样，早在几个星期以前，山庄已经为他们准备好了房间。

提出邀请的人，正是那位戈勒尔先生，他们之所以会来到这里，是因为这位著名的企业家，索朗钢铁厂的老板，在给他们的信里面提到，要资助他们进行各自领域的研究。

对于这里的大部分人来说，有人愿意为研究提供资助，无疑是最让他们振奋的消息，所以几乎没有人拒绝邀请。

这些人里面，有些已经在这里住了半个月之久，也有几位和霍布斯先生一样，昨天才刚刚来到密斯康。

赫尔注意到那几个最早来到这里的人，他们的神情之中充满了化不开的忧愁。

事先对那位“慷慨”的企业家有所了解的赫尔，自然完全可以猜到其中的内幕，既然已经得到了他所需要的情报，迅速从中抽身，是最好的选择。

将每一位学者的名字和身分以及他们擅长的领域，记在脑子里面，赫尔起身告辞，在离开这里之前，他把自己的地址告诉给了那位老者，并且约定明天中午，老者到他那里去取回行李箱。

向那座庄园的主人借了一部马车，赫尔带着自己的箱子匆匆回到旅馆。

打开门进入自己的房间，不过在进卧室之前，赫尔看到他的那些猎狗正趴在客厅里面沉沉的睡着。

这很不正常，做为猎狗的主人，他非常清楚自己的猎狗的睡眠时间，而且他的猎狗非常警觉，有人进来就会惊醒。

赫尔用鼻子四处嗅着，他的鼻子虽然比不过猎狗的鼻子，不过却比普通人灵敏几十倍，空气中并没有麻醉气体散发出的独特味道。

赫尔想到另外一种可能，那就是魔法的作用，精神系魔法里面有各种种类的催眠术，用来对付他的猎狗绰绰有余。

将他的猎狗催眠，自然是为了进入他的房间，会这样做的人，只可能是那位马丁少校，看来这个家伙已经开始怀疑自己。

幸好房间里面没有任何可能暴露他身分的东西，甚至连那两枚用来开锁的别针，也被他扔掉了，在离开之前他还把那些报纸全部还了回去。

就算有人调查，也最多能够从那些侍者的口中，得知自己曾经要过许多报纸。

他突然间想到，既然有人已经调查过自己，很可能此刻正有人监视着自己，想到这里，他猛地打开了房门。

就在赫尔踏出房门的那一刹那，他捕捉到一个仿佛受惊般的动作。

一个坐在走廊尽头的沙发上看报纸的人，就在刚才他走出房门的一刹那，手里的报纸一竖挡住了脸。

“帮我准备热水。”赫尔叫来一个旅馆招待吩咐道。

不过，他的注意力始终没有离开过那个看报纸的人，从这个人鬼鬼祟祟的举动，赫尔绝对可以肯定，这个人就是被派来监视他的人。

半个小时之后，五六个旅馆侍者推着装满了热水的巨大圆桶，进入他的房间，圆桶里面的水已经调整到赫尔要求的温度。

浸没在水中那种惬意的感觉难以形容，让自己全身放松，并且把今天所发生的一切，仔仔细细地回想了一遍。

确定自己除了从旅馆借来的那些报纸，可能会引起猜测之外，没有其他更大的破绽，赫尔松了一口气。

接下来他需要做的就是让那些监视他的人，不再对他有所怀疑。

想要这样做，最好的办法就是做一个普通人。

赫尔突然间想起，上面给他们安排的那个该死的任务，如果时间太久，他仍旧没有任何举动，上面或许会做出些蠢事。

所以必须让上面知道自己所面临的困境，虽然这相当冒险，但是为了将来不至于发生无法补救的错误，现在必须冒一点风险。

九点钟左右，赫尔才从床上起来，在密斯康，像他这样的人全都是在这个时候才起床，因为这个时候，迷雾才渐渐散去。

趁着早餐的机会，他再一次检查了一下四周，监视者很快被找了出来，这一次换了另外一个人，这个人打扮得像是一个住在上等客房区的有钱人。

早餐之后，赫尔在休息区停留了片刻，他留意了一下上等客房区的住客，因为是早餐时间，住客们纷纷从房间里面出来，将那些离开他住的地方太远，不太可能用来监视的房间排除掉，剩下的便只有他斜对面的那间客房。

知道是什么人在监视，赫尔的心情轻松了许多，如果那位少校真的对自己产生了极大的怀疑的话，就不会只是像现在这样监视。

把窗帘拉上，赫尔取过自己的帽子，那是一顶圆顶大檐毡帽，帽子的里面衬着一层黑色的丝绸。

赫尔迅速将丝绸翻转过来，并且从口袋里面掏出一支尖端软软的怪笔，在上面迅速书写起来，那支怪笔划过的地方，立刻显露出黯淡的墨绿色字迹，但是字迹很快就随着墨水的干涸而消失。

把写好字的丝绸重新塞进帽子里面，做完这一切他回到客厅之中，静静地坐在沙发上等候那位老者。

十一点一刻，房间的门铃被拉响，赫尔打开房门的时候，注意到斜对面的房门，同样也被打开了一条缝隙。

进入房间，老霍布斯先生将一本书和一个笔记本放在了窗台边上，低垂的窗帘正好将它盖住，这一切全都落在了赫尔的眼睛里面，不过此刻他必须表现得仿佛未曾看见。

按照赫尔的吩咐，旅馆的侍者们推着一辆小车进入房间，小车上放着各种各样的茶点，除了精致的点心之外，还有三亚红茶和两个茶杯。

把那些侍者打发离开，赫尔这才从窗帘底下将他的书和笔记拿了出来。

“如果我没有猜错的话，你比外表看起来的样子，要有内涵得多。”老霍布斯先生意味深长地说道，他紧盯着赫尔的眼神之中充满了笑意。

赫尔不置可否，反倒是扬了扬手里的魔法书问道：“你怎么发现它们的？为什么要替我隐瞒？”

“山庄里面有专职的锁匠。”老者说道。

看到赫尔的脸色变得有些难看，他连忙又加了一句：“放心，我并没有当着他的面，将箱子打开。至于说到替你隐瞒，一方面是因为我猜想，你的身分恐怕不一般，另外是希望你能够帮忙。”

“我并不是魔法师。”赫尔连忙阻止道。

他已经猜到老者所说的帮忙是什么意思，他并不想插手这件事情。

“我知道你不是魔法师。”老霍布斯先生平静地说道：“我也不是魔法师，不过我和你一样认得肯杰拉森神文，看过你的笔记本，我已经知道你对于神文的理解达到什么样的水平，里面有很多错误，如果有导师传授，绝对不可能这样。

“一开始我原本以为，你是个充满梦想、打算自己研修魔法的家境富裕的人，但是等到我看过了你的笔记，你的身分引起了我的怀疑。

“从笔记中可以看得出，你连基础都没有学完，不过笔记里面也涉及了几种低阶魔法，从这些魔法的组合看起来，对它们最感兴趣的想必是小偷。

“所以我猜想你的身分可能不简单，为了证明这一点，我和戈勒尔先生打了个赌，赌你会拿着请柬前来，你或许不知道，如果没有这场打赌，你的手里就算拿着请柬也进不了山庄。

“我之所以打赌，除了为让你进入山庄，同样也是为今天可以出来，我原本的计划是乘机说服你帮助我逃跑。

“但是昨天晚上我看到了你本人，并且见识了你和那位马丁少校的表演之后，我可以确定，你不是什么富家公子，更不是小偷，而是马丁少校最感兴趣的那类人。

“所以，我暂时打消了逃跑的想法，临时起意的逃亡计划，成功的机率微乎其微，因此我打算和你做一笔交易，你设法帮我逃跑，我提供给你情报，作为回报，我从戈勒尔的口气之中感觉到，贝鲁人将我骗来，并不只是为了‘收集大脑’。”

老者的话让赫尔陷入了沉思，他并不打算承认自己的身分，不过也不打算否认，对于老者提出的这笔交易，赫尔颇有些兴趣，因为迄今为止他都没有任何进展。

当然赫尔也不打算立刻相信老者的话，他同样也不敢保证这位霍布斯先生不是一个诱饵。

不过就算是诱饵，赫尔也打算尽可能加以利用。

“我知道一个不错的餐厅，我请你吃午餐。”赫尔站了起来说道，他随手将书和笔记塞进了马甲口袋里面。

叫了一辆出租马车，五分钟后，赫尔带着老者来到了一家名叫“风铃”的餐厅，这一路上他一直在观察着后方，果然有两辆马车始终在跟踪他。

可以猜到，其中的一辆马车上坐着的是监视他的那个人，另外一辆马车则是跟随老霍布斯而来。

赫尔确信他进入餐厅之后，那两个人也肯定会跟进来，甚至会坐在离开他们不远的位置，以便偷听他们俩的谈话。

对此赫尔丝毫不感到担忧，他不会让任何人有所收获，赫尔相信，那些跟踪他的人无论如何都想不到，他之所以到这里来，根本不是为了身边的这位老者，而是为了和另外一个人见面。

进入餐厅，空间很大，上下有三层楼，单翠底楼就有十几张座位，餐厅的布置显得颇为陈旧，给人一种岁月沧桑的感觉，赫尔猜测，之所以店名叫“风铃”，或许取的就是诗人雪莱尔的那首《风的痕迹》所要表达的意境。

门边的衣帽柜后面，站立着一个四十多岁的侍者，赫尔将自己的风衣和帽子递给了那个侍者，当他递帽子过去的时候，他仿佛不经意地弹了弹帽檐。

那个侍者始终一副无动于衷的样子，不过当他将赫尔的风衣和帽子，通过一扇小窗递给衣帽间里面的人的时候，他同样用手指弹了弹帽檐。

衣帽间里面的人立刻快手快脚地，将那黑色的丝绸内衬取了下来，并且换上了一块新的内衬。

两个小时之后，远在数千公里在外的军事情报局总部，一个身披长袍的年轻人，匆匆忙忙地穿过长廊。

几分钟之后，一个脑满肠肥的胖子面前放着一份报告，他朝着报告看了两眼，立刻满脸的不屑一顾。

胖子随手将那份报告揉成一团丢进废纸篓里面，并且用力拍打着右手旁边的钤，随着铃声响起，办公室的门被打开，一个二十多岁、身穿士宫制服的女性军官走了进来。

“马上向二十四号发出警告，警告他，如果没有什么重要情报的话，不要使用特别通道，特别通道不是为了这种鸡毛蒜皮的小事而设！

“再问他什么时候开始执行我的命令？问他到底联络了哪些抵抗组织？”那个胖子一边用力拍着桌子，一边吼道。

正当胖子想着是否需要拍两下桌子增加一下气势的时候，一个四十多岁、戴着一副黑色玳瑁眼睛、颇有些学者气质的人，背负着双手走了进来。

走进来的这个人，显然比胖子的地位要高得多。

胖子立刻站起身来问道：“哈德将军，您怎么有空到这里来？”

那位将军并没有回答，只见他走到胖子的办公桌旁，弯下腰，将那揉成一团的报告捡了起来，仔细地看了一遍。

看完报告，这位将军用手将那些裆皱抹平，然后说道：“这份情报确实算不上重要，不过我想送出这份情报的特工也没有办法，这许多复杂的关系，如果不写成这样的报告，通过特别通道，实在没有办法把事情说清楚。

“这份情报本身并不重要，不过依我看来，这份情报的潜力恐怕不小，索朗钢铁厂的老板和一批知名学者，贝鲁人控制这些人干什么，其中肯定有不为人知的内幕。

“那些学者先不说，索朗钢铁厂的老板，这样的人物一旦为贝鲁人所用，可以发挥的能量恐怕不小。

“我看，就让那个特工专门负责将这件事情调查清楚，反正在占领区组织抵抗运动，并不在乎多他这一个人。”

这位将军确实懂得如何说话，他的这番话里面，丝毫没有否定眼前这个胖子的意思，不过也顺便肯定了赫尔的成绩。

“但是，这个人明显推托责任拒绝执行命令。”那个胖子连忙争辩道。

“你指的是组织抵抗运动的命令吧。”

哈德将军看了那个胖子一样，他的笑容底下满是轻视和鄙夷，对于这个命令的内幕，他比任何人都更加清楚，同样，他也非常清楚眼前这个胖子的底细。

再一次看了一眼赫尔的报告，这位将军凭藉多年的经验，已经嗅出了这份报告背后隐藏的价值。

“我来替这个特工担保，我会向处长提交一份报告，由我来负责承担这个特工的一切后果。”这位将军用一种充满了体谅的语气说道。

从胖子的办公室出来，将军上了二楼，二楼是一个非常大的敞开式的房间，里面整整齐齐排放着一张张办公桌，每一张办公桌的后面，都坐着一个无精打采的军官。

“在他的手下工作想必非常艰辛吧。”哈德将军轻笑着问道。

虽然没有明说那个“他”到底指的是谁，不过众人都心照不宣。

那些军官对于这样的话题丝毫不敢接下去，这样的反应早已经在将军的预料之中，他轻轻叹息了一声说道：“大家干特工这一行，已经有不少时间了，应该对这一次的周边‘野火’计划最终的结局，一清二楚，情报处不是军队，特工也不是士兵。

“我还从来没有遇到过，让特工完全按照命令从事这样的怪事，间谍应该越隐蔽越好，千方百计收集情报才是他们的使命，但是现在却要他们站到明处充当领导者。

“我们大家花了那么多精力和心血，眼看着就要这样彻底白费了。不过让我担忧的是，到时候会由谁来为这次的失败负责？是我们的处长大人？还是你们的那位上司？恐怕都不可能，这两个人是从哪里来，怎么来的，我相信大家都非常清楚。

“所以我希望，大家好好考虑一下这个问题，以便到了某一天，需要你们做出正确的抉择的时候，仍旧像现在这副模样。”

在密斯康那座充满了怀念旧日气氛的餐厅里面，赫尔正和那位老者海阔天空地随意交谈着，赫尔并没有读过多少书，他能够值得一说的，就只有各地旅行的见闻，和最近这段日子学到和动物有关的知识。

让赫尔意外的是，老者在这两方面的见闻，丝毫不比他逊色，从老者的口中，赫尔终于知道老者的足迹遍布整个世界，曾经发现过两处远古文明遗址，他最受到推崇的是，对远古文明的哲学和文字的研究。

对于魔法起源和原理的研究，自古以来都是哲学范畴中非常重要的组成部分，而各个时代所使用的神文，同样也是文字研究的课题，所以虽然不是魔法师，但是在神文和魔法原理的认知方面，老者甚至比魔法学院的那些导师研究地更精更深。

听这位老先生将他所知的，这个世界的起源和曾经拥有过的辉煌，一一道来，确实令人感到迷醉，赫尔原本一直以为，当今世界是完美的最高成就表现，但是从老者的口中得知，远古时代的许多已经彻底消亡的文明，曾经达到过比此刻的世界更加高超的成就。

正当赫尔一副如痴如醉的神情听着老者的闲谈，一边用眼光的余角观察着那两个跟踪者，突然间从窗外传来一阵喧闹声。

只见漫天都是五颜六色的纸片，如同雪花一般随意飘摆飞舞着，而在马路上，许多行人争相抓取那些纸片。

对于这些纸片上会写些什么，赫尔的心里一清二楚，在三大行省，不满贝鲁帝国统治的热血爱国者数不胜数，他们之中大部分是青年。

不过对于这件事情，赫尔并不打算参与其中，他甚至极力躲避都来不及。

“我们最好赶快离开，等一会儿员警肯定会来盘查，我不想惹上麻烦。”赫尔站起身来说道，他的声音并不响，却足以让那两个跟踪者听清楚。

结清帐单，赫尔和霍布斯先生走出了门去，正当他们站在马路边，想要拦下一辆出租马车的时候，一股狂奔的人流冲了过来，转眼间两个人的身影便消失在人群之中，这下子后面那两个跟踪者立刻慌乱起来，两个人东张西望，想要重新找到他们的跟踪目标。

过了一刻钟，等到两个焦头烂额的跟踪者，垂头丧气地坐上马车离开，在隔壁的一家店铺的后门，一先一后走出了两个人，原来两个人并没有被人群冲跑，而是乘机摆脱了那两个跟踪者。

对于霍布斯先生来说，他需要不受干扰地去拜访两个朋友，而赫尔同样也有需要暂时自由的理由。

就在两个人准备分手的时候，远处传来了一阵急促的警笛声，紧接着，一个身穿着粗布衬衫和背带裤、头上戴顶鸭舌小帽的青年，顺着小巷匆忙跑过。

在这个人的身后，紧跟着两个手握警棍的员警，为首的那个员警一边奔跑，一边吹着警笛。

那尖锐的警笛声引来了更多的员警，五六个员警从小巷另一头夹逼了过来，眨眼间就将那个青年堵在了小巷之中。

看到那些员警气势汹汹的逼了过来，那个青年突然间发出了一阵女人的尖叫声。

尖叫声引起了赫尔的注意，他转头望去，只看了一眼，赫尔就仿佛麻痹了一般，呆呆地站在那里。

又是一声尖叫。

尖叫声将赫尔惊醒，他茫然地看着身边的老者。

老者同样是一副惊诧的神情，这让赫尔确信他并没有看错。

“你快上去帮忙。”老头显得有些焦虑地催促道。
第一集 神赋间谍 第十章　神秘人
一群员警押着一个女孩从小巷里面走了出来，巷口十几米的地方停着六辆囚车，密斯康的囚车全都用铁条加固，门开在后侧，上面不但有锁，还有一道反锁的门闩，想要从里面逃脱简直难如登天。

除了囚车之外，马路两边还停着几辆黑漆的警用马车。

看到这番景象，无论是赫尔还是那位老者，都不敢轻举妄动，就在这个时候，远处传来了异常嘈杂的声音，好像有一大群人正朝着这里赶来。

几分钟之后，黑压压的人群从马路的东端缓缓而来，那雄壮的气势，就彷佛是一支即将开赴战场的军队。

那些员警立刻慌乱起来，他们除了连忙赶着警用马车将马路堵塞起来，不让逼迫过来的人群接近囚车，就只有让几个员警赶着一辆马车去讨取救兵。

看到两方面已经对峙起来，赫尔稍稍放下心来，不过他并不看好那些临时聚拢起来的热血爱国者。

“我想救人，可惜我没有必要的工具。”赫尔向身旁的老者推托道。

“我有个朋友住在附近，在那里应该能够找到你所需要的东西。”

老者仍旧不肯放过赫尔，那个女孩对于他来说太重要了。

对于老者的坚持，赫尔完全能够猜到原因，事实上即便对他来说，那个女孩也相当重要，看了一眼那些员警，他决定冒一次风险。

赫尔之所以会拥有这样的勇气，是因为他猜测，员警并不比那些热血爱国者强多少，他们同样也是一群乌合之众，更何况，这些员警未必全都真心愿意替贝鲁当局卖命，所以只需要足够的震慑，十有八九就可以摧毁他们的意志。

想到这些，赫尔让老者带路前往他的朋友那里。

赫尔离开之后半个小时，更多的警用马车从四面八方聚集飞驰而来，从马车上跳下一个个手握警棍的员警。

之后到达的这些员警，手里的警棍和先到的员警配备的警棍并不一样，不是那种一尺多长的普通货色，而是有一米左右如同长剑一般的棍子，棍子的顶端布满了错齿狼牙。

原本无到的员警正和人群对峙着，这些手持三米多长的警棍的员警一到，原来的那些员警气势立刻变得嚣张起来。

众拢在一起的员警，将马路的两端全都堵塞，将人群包围了起来。

员警和人群相互对峙着，谁都不敢轻举妄动，员警们不敢将抓捕到的人押上囚车，和员警对峙的人也不敢再前进。

时间迅速流逝，从四面八方赶来的员警越来越多，虽然人数仍旧远远少于示威者，但是他们给予示威者带来的压力，却越来越重。

或许被包围的人们意识到了这一点，从人群之中突然问响起了一声口号：“打倒民族的背叛者，打倒贝鲁人的走狗，让贝鲁人滚回去。”

立刻了亮的口号声响彻一片，人群一边喊着口号，一边缓缓地往前推进，眨眼间那些阻挡住道路的警用马车，被推倒砸毁，只剩下一堆铁架和木片。

走在人群最前列的人，手里全都拿着武器，不过他们的武器五花八门，手杖和老人用的拐杖，是看起来最称手的武器，最具有威慑力的，便是十字镐和消防斧，拿这种东西的大多是矿工，不过更多的则是扫帚、长柄勺和平底锅之类的厨房凶器。

从四面八方又同时响起警笛声，更多的员警一下子从小巷、马路拐角、路边商铺窜了出来，他们每一个人的左手都握着一面锅盖大小的盾牌，用来保护住身体，挥舞着警棍冲进人群，将人群分隔成为几块。

一时间场面变得无比混乱，刚刚结束的那场两个帝国间的战争中，未曾上演的肉搏战，在密斯康最繁华的商业街上爆发。

一方是临时聚集起来的人群，另一方是训练有素的员警，一方拥有着人数上的优势，另一方武器精良能攻能守。

很快便有人受伤，许多人被警棍打得满脸是血，至于员警方面，同样也有不少人在混战之中受伤，特别是那些不走运和矿工对上的员警，能够保全一条性命就已经非常幸运。

突然间，一声枪响令混乱的战场一下子变得平静下来，就看到人群之中一个身材高大魁梧的矿工，捂着胸口倒在了地上，他手里的十字镐“当啷”一声掉落在地。

“这是警告，如果还有谁打算抵抗，就格杀勿论。”

只见一个身穿着高级警官制服，肩膀上佩戴着金色警徽的人，站立在路旁的一辆马车顶上喊道，他的手里握着一把正冒着白烟的手枪。

在他的脚下，那辆马车的边上，一排二十多个员警，个个握着手枪，笔直地指着人群。

又是一声枪响，在众目睽睽之下，站立在马车上的警官翻落下来，他的太阳穴上有一个清晰的枪眼。

顺着枪声响起的方向望去，只见一个身穿黑色衬衫和黑色皮裤，外面套着一件黑色的斗篷，手上戴着黑色的击剑手套，脚上穿着黑色长筒软面皮靴，甚至连面孔都用黑色的丝巾遮住的神秘人，正站立在街角的屋顶之上，他的手里同样握着一把冒烟的手枪。

那二十多个员警同时将枪口掉转过来，齐齐指着那个神秘人，其他员警也贴着街沿，朝着那边靠拢过去。

那个神秘人仿佛根本无视危险的逼近，仍旧站立在屋顶上，朝着这边高声说道：“刚才你们看到的同样也是警告，替贝鲁人工作的各位，我能够理解你们的心情，你们之中有多少人真心喜欢贝鲁人？你们之所以在这里，不过是为了保住一个饭碗，何必这样卖命，和自己的同胞以死相搏。

“同样对满腔热血的各位，我也有一句你们可能不太愿意听的警告，你们难道以为，喊几句口号，就能够让贝鲁人从这里退出去？这个世界，一切都讲究实力。”

这个神秘人的声音显得有些沙哑，鼻音很重，声音有些低沉，这一切合在一起，让这种声音充满了一种成熟，甚至沧桑的感觉。

神秘人一边说着，一边盯着那些靠拢过来的员警，反倒是对那些用手枪对准他的员警，并不十分在意。

所有的一切全都按照预料进行，敢靠近过来的员警，此刻一部分聚拢在对面街角，自己看不到的那个角落，另一部分绕了个圈子，从自己的身后摸索过来。

那个神秘人的嘴角露出了一丝微笑，他的猎物已经进入了圈套。

一阵马的嘶鸣将所有人都吓了一跳，只见一辆警用马车，不知道为什么突然四匹马同时受惊，疯狂地飞奔起来。

轰隆一声巨响，一间店铺房顶上用铁架支撑的巨大招牌，整个掉落下来，那些原本躲在招牌底下的员警，立刻就倒了楣，他们被招牌砸个正着。

不过他们的苦难还没有结束，那个沉重的铁架招牌，居然被一根绳索连在那狂奔的马车上，那巨大的铁架立刻如同一把大犁，紧贴着地面犁了过去，这下子躲在街角的其他员警全都跟着倒霉了。

那些运气好，正站立在店铺门口的人，有机会躲过一劫，其他人则全都如同秋季成熟的麦子一般，被巨大的铁架犁倒。

枪声终于响了，那些员警已经知道自己遇上了棘手的对手。

一阵硝烟弥漫之后，却没有人能够肯定是否命中了那个神秘黑衣人，那二十几个拿枪的员警之中，有一个站出来发号施令，不过刚才那被铁架犁过的场面，实在令人心惊肉跳，到现在为止，大多数员警仍旧感到心有余悸，所以全部在那里磨磨蹭蹭。

就在这个时候，远处神秘人消失的地方，七八个人影撞破瓦片从三楼高的地方摔落下来，这些人身体飞腾在半空中的时候，发出悠长的嚎叫，嚎叫声在他们落地的那一瞬间，戛然而止。

围拢住人群的员警原本就已经胆战心惊，那悠长的嚎叫，更是如同利爪一般抓挠他们的心，但是更令他们恐惧的是那突然间的停顿。

被包围的人们看到这一幕，却充满了振奋，在这些人的眼里，那个不知道身分和姓名的神秘黑衣人，无疑是个英雄。

“别去管那个人，把散发传单的人和鼓动闹事的人，装上囚车。”另外一个拿着手枪的员警立刻命令道。

员警们显得有些犹豫不决，他们只是把那几个一开始抓到的散发传单的人，往囚车那边押去，但是对那聚拢成团的人群，却丝毫不敢轻举妄动。

“我的警告，好像起到效果了。”

一阵沙哑却充满了磁性的声音，再一次在众人的头顶响起，这一次他离得很近，几乎就站在那些拿手枪的员警的头顶上方。

二十几把手枪一下子对准了神秘人，但是那个神秘人比他们更快，大块的瓦片如同瀑布一般倾泄下来，惊得那些员警往后直躲。

有人躲得快，有人躲得慢。那些躲得慢的，此刻正在瓦砾堆中抽搐着，这些瓦片全都是从近十米高的地方落下来，数量又多，每块瓦片有半斤多重，绝对是可怕的武器。

不过这些被瓦片砸倒的员警，还算是幸运者，就在瓦片落下的同时，又是一辆马车受到了惊吓，那些逃开的员警几乎等于送上去被撞，除了一两个人死里逃生，其他员警不是倒在马蹄下，就是倒在车轮下面。

“啪啪”两声脆响，如同惊雷一般在众人耳边响起，只见仅剩下的两个员警，正手捂着眼睛在地上打滚，手枪早已经被他们扔在一边。

那家店铺二楼的窗口，显露出神秘人的身影，他的手里拎着一根马鞭。

只见他一边用马鞭轻轻拍击着手套，一边对着其他的员警问道：“我相信大家都是真正的亚法人，没有必要自相残杀。

“有一腔热血的，请珍惜自己的自由和生命，好好思考一下，怎么做才对亚法真正有帮助，缺少热血也不要紧，只要明白自己流淌着的，还是亚法的血脉就可以，所以请你们把抓的人，全都放了。”

此刻已经没有人再打算违抗这个神秘黑衣人的命令，随着一阵欢呼声响起，那些原本被员警押着的人，推开身边的员警，朝着人群走去，远处街角的员警也已经撒开了一道口子。

被员警包围住的人们，搀扶着伤员、背起牺牲者迅速离去。

神秘黑衣人一直暗中跟踪着那个女孩，直到那个女孩跑出员警的控制，神秘黑衣人这才转身离开，他迅速钻进了一条小巷之中。

这条小巷拐角有一段五米长的暗巷，这条暗巷只有一米多宽，被两幢豪宅的后墙夹着，巷尾乱七八糟堆着一些杂物。

在杂物堆里面藏着一个灰色的包裹，神秘黑衣人看看四下无人，迅速地将身上这套衣服脱掉，然后从灰色包裹里面拿出另外一套衣服换上。

换过一身衣服之后，刚才那个气势非凡的神秘黑衣人，变回了没有多少人会在意的“堕落族”赫尔。

这身全黑的衣服，是从霍布斯先生的朋友那里借来，他之所以挑选这个地方换衣眼，除了因为这里放着一堆杂物，可以藏包裹之外，更是因为这里非常隐秘，这条暗巷更是不会有人来，虽然两边有两道后门，但是一般来说很少有人会用。

变回了自己的赫尔，突然间感到无比轻松，此刻的他已经不再是那个无所不能的英雄。

正当赫尔拎着包裹，打算离开暗巷，却听到小巷之中传来一阵急促的脚步声。

赫尔一阵慌乱，他四处张望，三面的墙壁都有十几米高，虽然可以翻越，只是需要时间。

知道自己的处境，赫尔连忙将包裹塞回原来的地方。他装作什么事情都没有发生，往暗巷外面走去。

“啊”的一声惊叫，一个女人带着惊惶的神情退开了几步，那个女人二十岁上下的年纪，头上戴着粉红色的圆边小帽，一头火红的短发，让那张娇媚的脸蛋带上了几分男孩气质，她的身上穿着一件满是粉红色斑点的长裙，赫尔认为，那绝对不是她自己的衣服。

这个女人惊惶的反应，完全在赫尔的预料之中，不过接下来的反应，绝对超出了他的预料之外，只见她从挂在臂弯间的提包里面，迅速抽出一把巴掌大的手枪。

赫尔只能高举双手，指着他的这东西，可不是玩具。

“我只是想抄近路，没有想到居然是个死路。”赫尔连忙装出一副无辜的样子说道。

让赫尔想不到的是，眼前这个女人比他想像中更有理智和逻辑能力，她并没有将枪放下，反倒是更往上抬了一些，直指着赫尔的脑袋，说道：“是不是死路，只要在我站的地方看一眼就知道了。

“这条暗巷并不深而且尽头堆着杂物，谁都知道，那里不可能有通道，既然这样，你的身分就显得非常可疑，或许我该把员警叫来，让他们调查一下，看看你是不是小偷。”

“别、千万别那么做，我发誓，我绝对不是小偷。”赫尔连忙说道。

他有些焦急起来，但是眼前这把指着他的手枪，却让他丝毫没有办法。

“我只是藏了一些东西在那堆杂物里面。”赫尔无奈地说道。

此刻他只想把这个女人引到杂物边上，设法引开她的注意力，赫尔有绝对的自信，可以抢下那把枪，让他犹豫的是如何处置这个女人。

杀人灭口是最好的选择，不过他感到自己狠不下这样的心。

“这很容易证明，往回走，去取出你藏的东西，别想要滑头。”女人仍旧举着枪说道。

两个人始终保持着一米的距离，这个女人的谨慎，让赫尔丝毫没有可乘之机。

走到那堆杂物边上，赫尔取出那个包裹扬了扬。

“这证明不了任何问题。”红发女人用极为强硬的语气命令道：“打开它。”

赫尔只能硬着头皮将包裹解开，露出里面折叠得整整齐齐的一套黑色衣服，放在最上面的正是那条黑色的丝巾。

红发女人迅速瞥了一眼，却再也无法离开。

赫尔当然不会放过这个绝好的机会，他闪电般地伸出左手，一把抓住那把手枪，并且用尾指死死卡住击锤。

正当赫尔为得手而感到庆幸的时候，他的耳边响起了一声尖叫，尖叫声极为短促，阻止声音继续发出的，不仅仅只是赫尔的手，那个女人同样用手紧紧捂住自己的嘴巴。

但是已经来不及了，远处传来了有人往这边奔来的脚步声。

赫尔正思索着如何应对，突然间那个女人用刚才还捂住嘴巴的手，将他的手拉了下来，还没有等到赫尔反应过来，一片诱人的红唇已经将他的嘴封了起来，不过马上一条香滑的舌头又把他的嘴轻轻撬开。

赫尔已经彻底摸不着头脑了，不过他至少知道一件事情，现在绝对不是拒绝的时候。

枪收回了提包之中，包裹塞回了原来的地方，让赫尔感到尴尬的是，他的耳边已经响起了甜腻妩媚的呜咽声，可是他偏偏什么都没有做。

不过那令人遐想连篇的美妙鼻音，确实非常有用，刚才还显得急匆匆的脚步声，已经停了下来，过了片刻之后，那些脚步声七零八落地渐渐远去。

确定所有人都已经退了出去，赫尔离开了那两片香甜的嘴唇。

“怎么？不喜欢吗？”年轻女子轻声问道。

她的声音显得特别甜腻，充满了一种嗳昧的感觉。

“非常舒服，不过你为什么要这样做？”

赫尔的手并没有离开那盈握的腰部，这种占便宜的机会不多。

“刚才我就在游行的人群之中，你还需要我继续解释下去吗？”年轻女子微笑着问道，她的脸又朝着赫尔贴近过来。

“你刚才的表现是不是有些太过火？万一那些人不管不顾走过来怎么办？”赫尔继续问道。

“如果是那样的话，我可就不管你的面子了。”年轻女子对准赫尔的耳边轻轻吹了口气，嘻笑着说道，紧接着她一把取过了赫尔藏着的那个包裹。

“街上到处都是员警，拿着这样显眼的东西，你肯定走不了多远，就会被拦住，还是让我来帮你保管。你需要用的时候，再到我这里来拿。”年轻女子说道。

“我能不能把这看作是一种勒索？”赫尔苦着脸问道。

那个女人并没有回答，而是掏出钥匙打开了暗巷的那扇后门，然后问道：“想不想进来？”

看着那张俏丽的脸蛋，赫尔的心摇摆不定起来，这绝对是让人难以拒绝的诱惑。

请继续期待暗行者续集
第二集　黑色炽天使 第一章　秘密员警
一幢不起眼的三层楼公寓，座落在密斯康最繁华的商业街后的小巷子里。

―条仅容一辆马巾通行的小巷，直通这幢公寓的大门。

这条小巷只为了这座公寓而存在，巷口非常隐蔽，也没有任何标记。

这座公寓的四周都是相当有名的商铺，可说完全被店铺和店铺后的仓库裹在了其中。

没有多少人知道，这座公寓会是布朗顿的秘密员警总部，暗中操纵着密布于布朗顿、总人数将近二千人的秘密员警部门。

人多数时候，这座公寓里面都只有十来个人，只有开会的时候，所有的人才会到齐。

密斯康的秘密员警总数将近四百人，差不多是整个布朗顿秘密员警总数的八分之一。

在需要的情况下，秘密员警可以征调员警部门和军队的力量，所以，四百人已是一个相当大的数字。

但是此刻马丁少校却感到人手不够用，最近在密斯康发生的一连串事情，让他有种焦头烂额的感觉。

马丁少校在布朗顿秘密员警总局里负责情报，顶着一个科长的头衔，可说是除了局长之外最为热门的人物。

不过和权力对等的就是责任。至少在贝鲁帝国里，权力地位总是和责任紧紧想对应。

所以最近这段时间，他也承受了极大的压力。其中一部分，正是他对于赫尔的怀疑。

觉得赫尔可疑，完全是一种异乎导常的直觉，不过，这一次连马丁少校自己都对此怀疑，或许当初的巧遇让他变得太过敏感了―些。

此刻让他仍旧不肯放手的原因，除了直觉，也因为这个他所怀疑的人，不管是有意也好，无意也罢，已和太多机密纠缠在一起，万一这个家伙是个间谍，其危害简直难以估算，所以他谨慎之余更加了几分警惕。

趁着例行会议，马丁少校将与此有关的人员召集起来，把收集到的情报汇总，希望能从当中看出蛛丝马迹。

马丁少校颇费心思在调查这位嫌疑人，他动用了一切力量，甚至请到了非他管辖的秘密员警协助调查。

从汇总的情报看来，赫尔的身分几乎没有任何破绽，得米・迪斯魁司・西缪雷特・玛斯克这个名字，早已为少校所知，从身分证明和档案之中，赫尔于西历一二二三年，出生在亚尔克省的塔伦市，那是个位于南方的港口城市。

马丁少校自然不会相信身分证明上的资料，他请当地的秘密员警部门，派人调查这位玛斯克先生。

不过，让他感到疑惑的是，这个人的身分看上去似乎一点都没有问题。他的家族在当地颇有名望，认识他的人很多，从传过去的画像之中，大部分人居然都认得出他的样貌。

但这只能证明玛斯克先生确有其人，却不能证明他不是个间谍，然而，从这位先生的过往生平看来，很难想像这样一个人可能会是间谍。

这个人拥有贵族血统，他的祖上是当地的豪门，但在亚法大革命之后，贵族头衔不仅失去意义，甚至变成催命符，不过，这个家族却意外地没有受到牵连。

这个家族再一次腾飞是在拨内巴时代，这个人的祖父在塔伦战役之后，就跟随了拨内巴大帝，在屡次征战中功勋卓著。因此，拨内巴大帝掌握皇权之后，[奇`书`网`整.理.'提.供]这个家族又再次成为塔伦市的贵族豪门。

不过这一次的辉煌并没维持多久，拨内巴失败被囚禁在圣・爱莲娜岛上，这个家族也因为他们所效忠的大帝，而失去了往日的光采。

在旧皇朝复辟时代，这个家族开始渐渐走下坡路，直到朗贝尔二世上台，这位顾念旧情的皇帝考虑到这个家族昔日的功勋，给予了被调查人的父亲一个士爵头衔。

老玛斯克死后，小玛斯克不知道做了什么手脚，竟然延续了那个士爵的头衔，想必是花了―笔钱，不过具体情况没有人清楚。

除了头街，这个人继承到的还有一笔财产。其实，这个家族早巳经没有当年那么富有了，老玛斯克先生还是个注重享受的人，因此活着的时候就已将大部分财产挥霍一空。

被调查人显然遗传了父亲的个性，也是个喜好享乐之徒，马丁少校听说过，亚法人将这种家伙称作“堕落族”。

不过和其他“堕落族”比起来，这个人却要好上几分，或许是因为他知道可以挥霍的财产已经不多，所以他并不是很奢侈，而且有时候也设法挣钱，虽然和其他“堕落族”一样不事生产，却在投机和投资方面颇为精明。

这个人曾经做过几笔大投资，赚了不少钱，而之后他将所有的钱，相当于十二万金马克，全部用于购买国债。

前几年亚法国内的局势平稳，工商业发展增长迅速，所以国债增值，也让他赚了些钱。

后来，随着战争的失败和三大行省被割让，令亚法国债大幅贬值，但在此之前，这个人竟已将手上的国债兑换成现金。

这个人在梵塞兑换国债的时候，发现从占领区逃亡到梵寒的富人打算定居下来，而且这些富人拥有大量土地，愿意用低廉的价格出售地产，以换取现金。

小玛斯克或许想赌一把，所以将大部分的钱拿来投资。

他向这些富人买下房产，在布朗顿、玛菲洛和亚尔克三个省都有投资，不过主要还是在布朗顿，特别是密斯康，在这里，他拥有三块位于黄金地段商铺的地皮，光租金就已是一笔不小的数字。

看完资料，马丁少校闭起眼睛思索了好一会儿。从时间点看来，当初他和这个人第一次相遇，正是这个人完成那笔投资，从梵塞回来的时候。

和此刻成为前沿的塔伦市比起来，雪露特确实相对安全得多，资料中唯―有疑点的，便是丝毫看不出这位玛斯克先生喜欢打猎。难道是他决定住在雪露特之后，突然间想以打猎作为娱乐？

而在汇总资料中最详细的，便是这个人到雪露特之后的情况。

正如小玛斯克所说，他花了一笔不小的钱，向当地最有名望的猎手学习狩猎的技巧。负责调查的部下，也忠实地记录向当地人询问的结果，而谈起这件事的猎手们，都认为那是冤大头才会做的傻事。

同样从当地人的口中也可以证实，他离开雪露特的时间，确实是在狂兽之灾发生后的第二天。这样―来，若从时间去推算，他和霍布斯教授的相遇，很可能确实只是个巧合。

前往雪露特的部下，也已搜查过他在雪露特的别墅，大门几乎完全敞开着，只有地窖被隐藏了起来。地窖里也只找到一些打猎的装备，从磨损程度和沾染的泥土证实了，他们的确进入过雪露特附近的森林深处。

另外，在地窖内还发现一个保险箱，里面只有房产证明和地契之类的文件，看不出有任何可疑的地方。

从跟踪的报告中可以知道，来到密斯康之后，这个人交往的范围非常狭小，除了霍布斯教授之外，就只有一个女人。

那个女人名叫丽达・夏隆，是前任立普顿商行老板的女儿。立普顿商行是一家贩卖各类商品的大商行，在密斯康影响力很大，不过商行巳被当局接管，原任老板除保留房产和银行存款外，其他财产已全由帝国接收。

报告中指出，被调查人在旅馆只住了四天就搬走，四天里他竟花掉两千马克，那也是他所有的积蓄。

马丁少校觉得实在难以理解这种人，如果是他在同样的处境，两千马克绝对可以撑到第一笔房租到手之后。所以，他很难想像会有人将钱都用于享受后，再去考虑剩下的日子怎么办，不过他倒是听说过，这种难以理解的人在亚法有很多。

小玛斯克从旅馆搬出之后，就一直靠那位丽达小姐的资助过活。

从这―点看来，他所怀疑的家伙，确实是不折不扣的“堕落族”，是连亚法人也唾弃的社会蛀虫，这样的人会成为间谍的可能性，可说是微乎其微。

少校又随意翻了翻后面的内容，写的都只是一些近况。

关于这个人离开旅馆之后住在哪里，他当然一清二楚，甚至还亲自去勘查过。那是座落于密斯康南郊的豪宅，这里原本是矿区，不过由于被开采殆尽，因此已废弃了好几十年。

这矿区除了空气不错外，简直就是荒山野岭。地面因为被矿渣污染，所以除了荒草，一棵树也养不活，到处都是封着木条和石块的废弃矿坑。

那座豪宅的后门不远处就是密斯康南城，城中多是有点家产但称不上有钱的人，所以也是密斯康最乱的地方之一，房子的主人也许是把借出的举动，当作雇佣一个不需要领工资的人来看房子。

报告显示，这位玛斯克先生颇懂得享受。他的生活并不奢华，但却相当精致，他雇了一个钟点女佣。不过，这个人挑选女佣的标准很奇怪，要脸长得标致，而且还要十八岁以下。

马丁少校不禁有些怀疑，难道是那家伙的特殊嗜好？果真如此，这个家伙就太过恶劣了。

这个人和其他“堕落族”一样，大部分时间都不在家，每天不是和霍布斯教授见面闲聊，就是和丽达小姐约会，要不就是在城里闲逛，回家大多在傍晚时分，那也是他遛狗的时间。

无论是进城还是遛狗，他大多骑着马，有的时候还会练习一下马术。

少校曾派人潜入那幢豪宅，却什么重要的东西都没有找到，况且房子的主人是他们的人，房子里有什么他再清楚不过。虽然有一个很小的地窖，但里面是藏不住任何秘密的。

而且监视的部下也和那已被收买的小女佣确定过，除了被褥、窗帘和沙发罩子是新买的，就多了一排狗屋和那个行李箱，绝对没有任何值得怀疑的地方。

看完这些资料，马丁少校越来越感到迷惑。

忽然，一阵敲门声将他从迷惘中拉回来，进来的是局长的秘书，要马丁少校到局长的办公室一趟。

布朗顿秘密员警总部的局长办公室，就在走廊尽头。

和所有的办公室一样，这里显得空空荡荡，墙上除了布朗顿、密斯康的地图以外，什么都没有。

办公桌后面坐着一个身穿制服的老人，头顶毛发有些稀疏，一张方方正正的脸，堆满了皱纹。此刻他正戴着老花眼镜，趴在办公桌上振笔疾书。

对于这位顶头上司，少校并没有太多的敬意，因为这位上司除了会服从命令外，实在没有任何可取之处，而这位上司也不喜欢他。

听到马丁少校进来，局长放下了手中的笔，抬起头看着他。

仿佛在寻找最恰当的措辞，这位局长想了好一会儿，才用不太愉快的口气说道：“我有几个消息要告诉你，第一个消息可能会让你感到非常兴奋，就是你以前的上司――坷兰得・道克曼将军，在一个星期前，被皇帝陛下授予侯爵头衔。

“不久之后，他将是主管布朗顿一切事物的总督。”

“总督？”马丁少校问道，因为他感到有些意外。

“是的，确实是总督，毕竟刚到手的三个行省，局势非常糟糕，因此不能够像其他的州那样，而必须采取军事管制的做法，所以陛下听从内阁的建议，在这二个省各设了一个总督。”局长说道。

“不仅是政务、警务，甚至包括隶属布朗顿的两个兵团，全都由总督调派，秘密员警虽不归总督管辖，而是听命于总部，不过要有个联络官负责和总督联系，我相信由你来担任联络官最为合适。”

马丁少校听到这番话也不推辞，反而立刻问道：“道克曼将军什么时候到布朗顿？”

“恐怕还需要一段时间。因为皇帝陛下两天前下令，由国库拨十五万金马克，为道克曼将军建造宅郧，位置是皇帝陛下亲自选定的，就在雪露特。”局长看着马丁少校说道。

“所以在此之前，必须先平息那里的狂兽之灾。”

马丁少校微微一愣，他连忙问道：“陛下是什么时候做出这个决定的？”

“你又开始在怀疑那个嫌疑人了？”局长露出一丝嘲讽的微笑说道：“据我所知，陛下原本的选择是这里，但是他看到关于雪露特爆发狂兽之灾的报告后，才进行调整。”

少校并没有因为这番嘲讽而感到不满，他看了一眼墙壁上挂着的布朗顿地图，他立刻明白皇帝陛下的用意。

从地图上可以清楚看到，以前雪露特还在亚法人手里的时候，并不算重要，但自从布朗顿落入贝鲁帝国手里后，这不起眼的小镇就成了极重要的军事重镇。

通往雪露特的是狭小的山路，但在雪露特的身后，却是一马平川，从雪露特到密斯康之间，几乎没有任何利于防御的地形。

这样重要的地点，自然不能允许发生类似狂兽之灾的事件，将道克曼将军的宅邸建在雪露特，肯定是为了永远杜绝狂兽之灾。

“他们打算调拨哪个兵团驻守雪露特？”马丁少校看着地图，皱眉问道。

“这件事情用不着我们操心，刚成军的第十二空骑大队，将在几天后被派往雪露特。”局长说道。

马丁少校心中一惊，因为对某些事情，他是比眼前这位局长大人更加清楚。这个刚刚成军的空骑大队，不由让他想起当初执行的绝密任务。

具实，具体的内幕他也不是很清楚，当初只是被指定护送一辆马车，一路上他始终没有看过马车里坐着什么人，唯一可以得知的是，那个人的级别非常高，而且肯定和空骑士团有着密切的关系。

直觉告诉他，雪露特很快就会变成充满机密的地方，这不由得又让他想起那个令他产生怀疑的人――小玛斯克。

局长打断了少校的思索：“现在我要告诉你第二个消息，这样才能让你事先有所准备。

“等到道克曼将军到了这里之后，那位戈勒尔先生邀请来的学者专家们，全都要迁往雪露特，他们将成为道克曼将军府邸的贵宾。

“不久之后，雪露特将建造一系列的研究室，而这一切都必须保密，因此我们可能会变得很忙，你最好事先将手头上的工作安排一下，别到时候手忙脚乱，我可不希望看到错误发生。”

“上面对戈勒尔不太放心？”少校问道。

“那种人怎么可能让人信任？”局长嘴角微微抿起，一副轻蔑的神情说道。

“你我都非常清楚，这个人不会为亚法及贝鲁效忠，他永远只忠于自己，虽然他现在如此卖力地替我们工作，却难保私底下不会再为他的祖国效劳。不仅仅这位戈勒尔先生，任何一个亚法人都不值得信任。”

局长顿了顿，从旁边取了一个刮开火漆的封袋，拿出―封机密信函说道：“除了戈勒尔先生让人不放心之外，还有一件事情让总部相当不满。”

说若，他将那份密函推到少校的面前，道：“首相对密斯康的现状极为关切，他不知道从哪听说了那个黑衣蒙面人的事情。”

少校一听，连忙辩解道：“和布朗顿其他地区比起来，密斯康的局势已经好太多了。”

“表面上看是这样。”局长冷冷地说道。

“密斯康确实没有大规模的抵抗运动，但是你别忘了，那个蒙面人接二连三地在市民的面前，让当局威名扫地。

“更可怕的是，他已经令那些员警内心彻底动摇，也让对当局不满的市民有了盲目的信心来源，听听他们叫他什么，黑色炽天使！

“这个人或许没有给我们带来多少损失，但是他却巳成了亚法人心目中的传奇，在市民眼里，他是一个英雄，首相绝不希望看到这样的事件发生。

“当然，首相也知道密斯康的局势比其他城市稳定。”局长神情变得舒缓了―下说道。

“所以，我要告诉你的第三个消息便是，你草拟的那个计画已经被批准了，听说是首相和参谋部共同审阅后批准的。

“布朗顿境内的抵抗活动，就按照你草拟的方案应对，既然计画是你提出，所以也由你全权负责，首相要求，务必将布朗顿境内所有抵抗组织一网打尽！”

“什么时候开始？”少校丝毫没有谦逊的意思，直截了当地问道。

这种态度让局长很不舒服，他踌躇了一下说道：“等道克曼将军来了之后再说吧。”

―从办公室出来，马丁少校的眉头立刻拧在―起。

将所有的部下聚集之后，少校把刚才在局长办公室听到的消息说了―遍。

“人手不够啊！”底下立刻有人惊呼了起来。

少校当然非常清楚这―点，秘密员警部门原本人手就不太够，偏偏任务却很多，而且大部分还是非常棘手的事情。

“从其他地方抽调一部分的人过来帮忙怎么样？”有人提议道。

这个提议立刻被另一个人否定掉，他说道：“缺少人手的恐们不只我们这里，既要维持布朗顿的稳定，又要找出亚法潜伏在布朗顿、玛菲洛和亚尔克三个省的间谍，还要设法将那些抵抗组织一网打尽，任何一项任务都需要大量的人工，从地方上抽调人员，只不过是拆东墙补西墙。”

“抽调人手还是有必要的。”马丁少校说道：“每个地方抽调―名人员，应该还不会有太大的问题，而且如此可以让我们对底下的情况更加了解。

“此外，每个人将手下的工作整理一下，按重要件分出次序，首先把那些可以交给员警部门的工作挑出，我会设法协调一下，从密斯康各警察局借一批人，让他们接管这些工作。”

底下立刻有人问道：“少校，你布置的那个跟踪监视任务，是否能够取消？我们一直没有发现任何可疑之处，而且这件事也耗费了不少人手。”

这番话，让少校眉头紧皱，他甚至知道，部下暗中可能对此有不少想法。

虽然还是有些不甘心，但事到如今，马丁少校也不得不妥协现状，想了想之后，少校命令道：“从现在开始，跟踪监视改成在他家附近定点监视，这样就只需要两个人。”
第二集　黑色炽天使 第二章　意外的邂逅
圣路拿广场是密斯康最繁华的地段之一，以往这里总是行人穿流，但此刻广场上却众集着一群人。人群的最里面，两个学生打扮的青年正激情洋溢地演说，聚拢的人群中有不少还随着他们一起呼喊口号。

突然间一阵警笛声响起，从相邻的大街飞驰而来的几辆警用马车，跳下了十七、八个员警，挥舞手中的警棍要斥退人群。

不过却可以看得出，那些员警虽然看来气势汹汹，实际上却非常克制，大多只是将人群驱离现场。

广场四周无数双眼睛都盯着这―边在看热闹，甚至有人在打赌，那位神秘莫测的黑色炽大使是否会出现。

而此刻，在对面一家餐厅二楼的包厢里，有一对男女正亲密地搂在一起，窃窃私语。

男的是赫尔，而女方正是他不久之前意外结识的丽达小姐。

和第二次相遇的时候完全不同，今天丽达穿着一件高领细腰的丝绸长裙，戴着一顶真丝软帽，上面还点缀着―束丝绸花。

赫尔套着一件普通的黑色西服，里面则穿着棕色的皮质马甲，腰际没有插着那两把手枪，在城里随身带枪虽然不犯法，却很容易引起员警注意，他又不想带着和丽达那提包里相同的袖珍手枪？

看到员警出现，丽达趴在赫尔的肩头问道：“我的大使，你是否打算换件衣服准备出场？”

“不，没有必要。”赫尔连连摇头说道：“我已经警告过好几次，要他们珍惜生命和自由，我不希望因为别人的愚蠢固执，而让自己陷入危险之中。”

说若，赫尔随手指了指人群旁边的―条小巷，以及两边对面的房顶。丽达没有看清，却不代表赫尔也没有看见，和魔鬼山脉的猛兽比起来，那些埋伏者隐藏的本领，显然还没有到家。

“这是一个圈套。密斯康员警的效率并不差，但这一次却姗姗来迟，难道你没有想过其中的原因？

“虽然我不知道埋伏在那几处的到底是什么人，不过，可以肯定他们全都装备着步枪。”赫尔说道。

“员警变聪明了，知道单靠人多对付不了你。”丽达嘻笑着问道。

赫尔知道，身边这个年轻女子，早巳把他当作是无所不能的侠客，甚至是反抗贝鲁人的英雄。

同样的想法，也存在于那些头脑发热的人们心中。赫尔开始怀疑，他的那几次行动，是否助长了这些人的愚蠢和莽撞？

他暗暗下定决心，再也不会为了这些白痴冒险。

不过，他也不打算让“黑色炽天使”消失，这个身分非常有用，自从“黑色炽天使”大闹了好几回之后，那些跟踪他的秘密员警渐渐消失了。为了黑色炽天使，那些秘密员警恐怕要大大忙碌一番了。

他还发现，用“黑色炽大使”的身分，吓唬那些投靠贝鲁当局的家伙非常有用，他们看到自己就仿佛看到幽灵―样。

随手将窗帘拉了起来，赫尔并不想让外面正住乱哄哄进行的蠢事，影响他此刻的心情。

“你好像变得越来越冷淡了。”丽达瞪着她那双大眼睛看着赫尔，道：“当然我并不是指你对我的态度。而是你对于反抗贝鲁当局的热情，我很难想像当初你怎么会出现。”

赫尔只是像一个成熟的绅士般笑了笑，然后说道：“你难道忘记了，我第一次出现的时候，就表明了观点和立场，那次我之所以冒险站出来，是因为看到有那么多人做出无谓的牺牲，这实在太冲动了。

“你该不会认为，我所做的一切就如同玩耍般轻松，不需耗费一点力气，而且没有丝毫风险吧？”

赫尔看到丽达想要开口，立刻竖起食指，轻轻点在她那娇嫩的嘴唇上，继续说道：“迄今为止，每次都能够平安无事，绝对都是侥幸，我可不认为自己的运气永远都那么好，所以今后我只会为了更有意义的事情而冒险。”

赫尔轻轻撩起窗帘，指了指被员警们反绑双手扔进囚车的两个人，他说道：“我不会再当这些只有热血，却永远无法长大之人的保母。”

丽达算是相当理智的女人，她想了想又看了窗外一眼，特别是看到赫尔指出的那几个藏身处，确实有鬼鬼祟祟的身影，很快便接受了赫尔的观点。

“那么你打算做些什么更加有意义的事情？”丽达问道。

赫尔有些茫然，他还没有想过这个问题，不过转念间他已经有了答案。

“我觉得现在最需要的是一个藏身之处，不能总是到你那里去换衣服，更何况我缺乏必要的工具。

“这并不是一般的工具，而是我亲手制作的特殊工具，所以那个藏身之处必须有能够让我安静工作的地方。”赫尔说道。

丽达转动着眼珠想了想，说道：“我也许可以帮你找找，是否有符合要求的地方。”

“不需要那么麻烦。”赫尔连连摇头说道：“我现在住的地方相当不错，那里不正是―座废弃的矿区？

“那些矿井只是入门被封死了，里而应该还能够使用，而矿井内必定四通八达，这正是我所需要的。我可以把工作室设在最深最安全的地方，还可以在其他地方开小许多隐秘的出门。”

“需要我帮你什么？”丽达凑了过来问道。

赫尔早已有了盘算，立刻说道：“你能不能帮我开到那座废弃矿区的图纸？除此之外，我还需要一套挖掘工具。”

“我会尽可能试试，不过不敢保证能够成功。”丽达皱起了眉头说道：“还有什么事情需要我做？”

赫尔微笑着将下边的菜单递了过去，道：“点菜吧，我相信这对你来说，一定很擅长。”

和往常一样，午餐之后的活动是逛街，与其他男人不同的是，赫尔看上去竟乐此不疲，他和丽达不仅每一家商铺都要进去看看，而且每一层楼都不肯放过。这种逛街的方式，也曾让跟踪他的人叫苦连天。

没有人能够想到，他之所以这样做，是为了将密斯康的地形全都摸―遍。他当然不可能记住每一座商铺的细节，对于大多数商铺，他看过之后转眼就忘记了，唯有那些能够被他利用的商铺，才会牢牢的记在脑子里。

赫尔知道，他的意图多少能被丽达猜到一些，因为她是个非常聪敏的女人。赫尔可以感觉到，每当他发现一家可以利用的店铺，丽达总会放慢步调，让他能够有时间仔细观察。

正因为比员警更了解密斯康的每一个街区，每一条小巷，每一个能够利用的店铺，所以他才能够一次又一次，将那些员警弄得团团转。

他很想好好感谢穆恩老头，因为就是老头教了他丛林法则，教了他如何在丛林中生存狩猎的手段，一切的经验，同样也适合这片由砖石瓦片构成的森林。

“丽达――”突然间，身后传来一个清越的女声。

赫尔和丽达同时回过身来，立刻一丝惊诧又夹杂着喜悦的感觉，从赫尔的心底涌起。

站在他们身后的，是一个美貌和丽达可说不相上下，但是气质上却截然不问的少女。

这位小姐身上穿着一条百褶长裙，同样戴着一顶丝帽，身上散发一股清新淡雅的香水味。不过赫尔那灵敏的鼻子，仍旧能够捕捉到隐藏在香水下的油墨味，这味道让他联想到的便是那些传单。

赫尔对于这位小姐既熟悉又陌生。之所以说熟悉，是因为他在此之前见过她两次，却巳知道了她的两种身分，她是密斯康首屈一指之富豪的千金小姐，同时也是满腔热血的爱国青年。

让赫尔感到高兴的是，丽达显然和这个少女很熟。

赫尔一直在烦恼，怎样才能接近这位千金小姐，他亲自出面显然不太合适，让霍布靳人做恐们同样困难，现在问题一下子便迎刃而解。

正当赫尔暗自盘算着的时候，那个少女转过头来，用满是轻蔑的眼神扫了他―眼，彷佛还带着一丝厌恶。

赫尔紧接着发现，丽达朝着他投来一束隐含笑意的目光，他也知道丽达在笑些什么，毕竟和丽达整天出双入对，而且住的地方还是丽达帮他借的，她熟悉的那些朋友，不会不知道自己的事情。

这位小姐的身分他早就知道，不过在丽达介绍之后，他才知道这位千金小姐名叫琳丝。

两个很久没有见面的女人相遇，又都很有空，最后的结果自然是一起逛街，而赫尔只能跟在后面。

很快赫尔就注意到，四周的人都偷偷地看着这边，两位小姐的美丽容貌无疑是主要原因。只是买东西的时候，两位小姐自己付帐却也是引来目光的因素。

赫尔清楚地感觉到，投向丽达和琳丝的眼神充满了惊艳和赞赏，投向他的则是毫不掩饰的鄙视。

冰山还是终于爆发了，不过和汹涌喷发的火山比起来，冰山的爆发显得别有一番风味。

只见琳丝一把夺过丽达正要买下的一枚胸针，转过身说道：“再穷的男人，也会为爱侣买一件小礼物，这东西并不贵，我相信你应该付得起。”

看着这位小姐仿佛凝结着―层寒霜的脸，那对美目之中流转的那丝轻蔑，赫尔突然感到非常有趣。

他自然不会因为受到这样一个小女人的讥嘲而有一丝激动，甚至还刻意露出一丝让琳丝感到生气的笑容，不紧不慢地说道：“我不认为这有意义，我暂时是个身无分文的人，所以都是由丽达付帐，要买下这样东西，最终还是得向丽达借钱，这很有意义吗？”

“当然有意义。”琳丝毫不犹豫地将话顶了回去：“就算是借钱，也至少能够表达你的一番心意，自己买的东西和爱侣送的礼物，有着完全不同的意义。”

赫尔伸出食指在琳丝面前晃了晃，否定道：“看重这些，只会证明你的不成熟，也证明你只是一个注意表面的人。”

正如赫尔所猜想的那样，一听到自己说她不成熟，琳丝的脸色马上更显得阴沉下来。

过了好一会儿，她才狠狠瞪了他一眼，用可以将人冰封的声音说道：“没想到你那么有勇气，我知道这世界上受女人供养的男人很多，但很少有人能够像阁下这样理正气壮。”

“那是因为你的想法不成熟。”赫尔继续挑衅道。

“我刚才说过，我只是暂时身无分文，丽达很清楚原因，同样也相信困难的日子会过去。

“我之所以并不在意，是因为我把丽达的资助看作是爱情的产物，至于那些会因此感到羞愧的人，则是因为他们将女人的资助看作是恩惠。”

突然间，赫尔从琳丝的神情之中感受到一丝怒意，那是真正的愤怒，与此同时，他也看到丽达投来的制止的眼神。

赫尔却仿佛没有看见这些，他继续说道：“我从来不会因为得到女人的资助而感到羞愧，因此等我渡过难关之后，也不会存在任何心理阴影，而我和丽达之间那爱情的产物则将成熟结果。

“但是那些认为女人的资助是恩惠的人，恐怕会因为这沉重的心理负担，而选择疏远以往的感情，这样的例子多不胜数。”

正如赫尔猜测的那样，琳丝用力扔下胸针后转身就走，她的眼眶中流转着一片晶莹。

“你为什么要这样做？”丽达凑到赫尔的耳边轻声问道，此刻她的心里正在思索，回去后该给这个可恶的男人什么样的惩罚。

“那位小姐的身边，想必也有一位受到她资助的先生吧。”赫尔毫不在意地说道：“可以告诉我具体的情况吗？”

“给我一个你对此事感兴趣的理由。”丽达问道，她感觉到赫尔并不是因为刚才的争吵，而对琳丝的事情感兴趣，这引起了她的警觉。

这下赫尔却感到有些为难，毕竟他并没有告诉丽达自己的真正身分，虽然他知道丽达已可能看出些什么，不过这层隔膜毕竟从来没有被碰触过。

“你是否还记得我和你的第一次相遇？”赫尔拉着丽达走出那家店铺说道：“我知道那天她和你在一起，而你们感觉起来是差不多的人，不过你们的父亲却不一样，她的父亲非常受当局的器重。”

丽达沉默了片刻，她已经知道自己的恋人到底对什么事情感兴趣了。一直以来，她都在怀疑恋人的身分，也隐约可以猜到答案，或许正因为他的身分，才更令她如此沉迷。

“你想知道什么，我都可以告诉你，但请不要伤害琳丝，她心中的负担已经够沉重了，而且她还是个非常敏感的人。”丽达叹了口气说道。此时，她的心里隐约有―丝愧疚，仿佛正为了恋人，而出卖最好的密友。

“冰山的底下是一颗脆弱的心？”赫尔问道，这一次丽达并没有反驳。

“告诉我，关于那个受到她资助的男朋友的情况。”赫尔问道。其实，他觉得自己现在有趁火打劫的味道，甚至有点鄙夷自己，但没有办法，利用丽达是他目前唯一的选择。

“我只知道那个人叫伽德，他是个半工半读的大学生，在一家报社工作。”丽达问答道。

赫尔的心头立刻―动，想起那篇引起他注意的报导――充满了爱国心的千金小姐、在报社工作的人学生，还有一篇措辞隐晦的披露文章，原本不为人知的深沉内幕，此时好像全能贯串起来了。

“那位伽德先生在哪家报社工作？”赫尔继续问道。现在，他需要证实自己的猜测。

“我也不太清楚，因为琳丝很少提起她的男朋友，可能是担心会被张扬出去，不过我可以帮你旁敲侧击地问一问。”丽达说道。

“戈勒尔先生知道这件事情吗？”赫尔又追问道。

“肯定知道，父女俩还曾经为此大吵了一通，之后琳丝被禁足了三个月。从那以后，父女俩的关系变得很僵。”

丽达仿佛想到了些什么，思索了片刻之后说道：“好像就是从那个时候开始，琳丝对社会活动的投入变得更加积极，原本我们俩都只是社会活动的参与者，现在琳丝不仅是个参与者，还积极加入很多活动的策划。”

赫尔听完沉默了很久，脑子里面始终在想着这件事情，也开始有了一个人致的轮廓。

剩下的部分，就是一人堆需要证实的东西，而他的手里恰好掌握着最为重要的线索。

“帮我查一下，《布朗顿时报》是否有一位叫伽德的工作人员，半工半读的员工应该相当容易查到。”赫尔说道。

经过这么长的时间相处下来，已经让他对丽达非常信任，因为他很清楚维系这种忠诚的，是丽达对自己的情意，所以可以放心地让丽达帮他做事。

丽达只是点了点头，过了一会儿，才抓住赫尔的手臂问道：“我帮你做这么多事情，要给我什么样的酬劳呀？”

赫尔摸了摸那两撇小胡髭，想了想说道：“你知道，现在的我是个穷光蛋，不过等到一两个月之后，半年的房租就可以落袋，到时候，你想买什么都可以。”

丽达眨了眨眼睛说道：“你可以现在就买礼物送我啊，我才不会介意，那是不是从我这里借的钱，难道你不知道吗？我也是不成熟，只注意表面的小女人！”

她在赫尔的手臂内侧狠狠地掐了一把，然后亲昵地抱住他的胳膊说道：“当然，我也是个懂得欣赏内在的女人。只是觉得你有一句话说错了，借我的钱，买东西送给我，并非毫无意义，虽然你在意的是结果，不过我看重的却是过程。”

说着，丽达拉着赫尔转了回来，朝着刚才出来的店铺走去。
第二集　黑色炽天使 第三章　丽达的帮助
丽达的办事效率很高、两天之后，她就带着一份图纸和两个消息，来到赫尔暂时借住的地方。

这是一座用鹅卵石堆砌、乡间别墅式样的房子，门口有座喷水池，靠门的墙根下新修了一排狗屋。

房子的大厅布置得并不豪华，一圈沙发围着壁炉，另一侧放着一张餐桌，就像所有乡间别墅一样，木质的房梁和支架全部裸露着，房梁正中吊着一盏煤油灯，灯上面的那块地方被熏得黑漆漆的，

“你猜对了，那位伽德先生确实是在《布朗顿时报》工作。”将出租马车打发走之后，丽达一边扑进赫尔怀里一边说道。

赫尔轻轻捧起那张迷人的脸蛋，在诱人的嘴唇上轻轻一吻，说道：“干得不错，这是给你的奖励。”

丽达一把抱住赫尔说道：“这点可不够，真正的奖励应该是这样――”说着，两个人深情地吻了起来，过了好―会儿，两个人才分开。

进入卧室后，赫尔将窗帘全部拉了起来，仿佛两个人是在做什么见不得人的勾当一般。

“这就是你要的图纸，弄这东西可费了我很大的力气。”丽达从手提包里取出一叠卷得极为紧密的图纸，这些图纸看来都显得有些老旧不堪。

“没有人注意到你拿走了这些？”赫尔问道。

“放心，我做事一向非常谨慎。”丽达在一旁坐下来说道。“我还找到了你所需要的挖掘工具。”丽达说道。

“我已经买好了铁锹、十字镐。”赫尔摇了摇头说道。此刻，他的注意力全都放在那些图纸上，总共六张图纸，其中一张清楚标记着所有矿井的走向，和每一段离地面的深度。

“你一天可以挖几米？你又打算花几个月的时间来挖掘这条隧道呢？”丽达不以为然地问道。

赫尔将图纸放在一边，如果是几个月之前的他，肯定无法理解丽达这番话的含意。不过，此时赫尔非常清楚工具的重要性，特别是那些专门设计制造的工具，往往会有令人意想不到的效率。

“你有更好的挖掘工具？在什么地方？”赫尔问道。

“是有一套专门用来挖掘隧道的工具，在战争爆发之前才刚发明，但是还没有人试用过。

“原本我父亲打算将这套工具高价卖给戈勒尔先生，现在这笔交易恐怕要永远延宕下去了。这些东西就在我家地下室里，你自己去拿吧。”丽达说道。

“那还等什么？”赫尔立刻将图纸折好，再从床边的抽屉取出一张油纸，将图纸包了起来。

“为什么不再多等―会儿？难道你不担心，会被人当成‘快枪手’？”丽达嘻笑着问道。

赫尔轻轻一推，将丽达扑倒在床上，说道：“那你有没有兴趣试一试？我也一直很想知道答案。”

丽达用牙齿咬着嘴唇，脸蛋彤红，眼神之中早已变成浓得化不开的情意，只是当赫尔的手伸到她的裙子边上的时候，她突然惊叫了一声，重新坐了起来。

整了整衣裙，丽达站起身来，用异常复杂的眼神看着赫尔，好一会儿才转过身上说道：“刚才你不是急着要走吗？那还不去准备马车。”

赫尔并没有感到扫兴，也不觉得失望。因为他非常清楚，还没有到突破防线的时候，虽然突破防线的条件已经成熟，而且丽达刚才已经动摇了，就只差那么一点，之所以会失败是因时机不对。

在丽达的眼里，他虽然不是白马王子，不过，黑色炽天使的形象，恐怕比白马王子更胜一筹，只是这些生于豪门的千金小姐，天生喜欢浪漫的感觉――特别是她们的第一次。

牵出那匹马，给马套上马车，这辆轻便双轮竞赛马车和他留在雪露特那辆的―样，只是更轻更简单。

趁着套马车的机会，赫尔将那藏有图纸的油纸包，偷偷寒进了狗窝的木板夹缝里面，这是最为安全的藏物之处，而这个夹缝是他预想设计好的，从外表上根本看不出来。

将马车套好，他坐在前面，而丽达坐在后面并抱住他的腰，赫尔就这样驾着马车往城里驶去。

到了丽达的家时，和以往一样，他们两个人并不敢走正门，而是走后面小巷的小门。

丽达打开了那道小门，两个人彷佛做贼似的溜了进去。

虽然没有戈勒尔先生的山中庄园气派，不过，丽达家的房子和普通人家此起来，也绝对算得上奢华。

这是一座长度占据约半条街的三层楼别墅。朝着南面的那一边开着窗户，客厅、书房、主人的卧室，便是全都在这一边。其他房间则是给佣人们所居住，不然就是当成杂物间。

地下室的入口就在楼梯底下，那里有一道锁着的小门，丽达巳事先做好准备，她从提包里面掏出钥匙将小门打开。

进入地下室后，丽达将门反锁，并且把插销插上。门边上吊挂着一盏油灯，丽达非常迅速地将油灯点着，漆黑―片的地下室才有了一丝光明。

靠着墙壁是一排柜子，这些柜子看上去像是陈列柜，放在里面的东西五花八门，却没有―件重复。

正中央放着一张桌子，桌子上下全都放满物品，这些都是柜子放不下的东西，物品上则盖着厚绒布。

丽达随子掀开一块绒布说道：“就是这个。”

赫尔凑上前去看了一眼，发现那东西非常简单，只是一个由绞盘带动的转盘，绞盘和转盘之间由钢缆连接，那个转盘可以配上不同尺寸的钻头。

赫尔用手掂了掂绞盘，这玩意儿是用铸铁打造而成，非常沉重。他又掂了掂转盘，则是钢质的，不过比绞盘稍微轻―点，而那些大大小小的钻头，同样是用钢材锻造而成，最大的那两个比绞盘还重。

赫尔愁眉苦脸地看了一眼丽达，她却摊了摊双手，做出一副无奈的样子。

“我是可以帮你搬几件。”丽达说完，从那―堆钻头里面挑出了最小的两个，然后轻声说道：“哇，好沉啊。”

看着丽达那一脸无比辛苦的表情，赫尔真是彻底说不出话来。

看了一眼身上的西装，赫尔无奈的摇了摇头，如果早知道所谓的“工具”是这样的大家伙，他必定会多带一件工作服来。因此，赫尔只得脱下外套和马甲，仅穿着一件衬衫。

赫尔抱起绞盘，走了几步，便开始怀念起以前那身强壮的肌肉，如果此刻他还有那些肌肉，相信现在会轻松许多。

让赫尔感到苦恼的是，要抱着如此沉重的东西，还必须走过一条颇为狭长的走廊，而且他的速度还得要快，因为这里经常会有人上下楼梯，更糟糕的是，他还得像做贼―样轻手轻脚。

就这样来回跑了七、八趟，总算将大部分东西搬上了马车。

这辆马车没有挂斗，所有的东两只能够放在底座上，看着那并不厚实的底座，赫尔开始怀疑，这辆马车是否会在半路上报废。

不过他没空考虑这些了，他还有最后几样东西要搬。

回到地下室，抱起一个沉重的钻头后，赫尔从地下室的门探出头来，他看着丽达做了―个手势，立刻踮起脚尖跑了出来，正当他离丽达只剩几米的时候，突然间看到她慌乱地打着手势。

但想要跑回去已经来不及了，看到旁边有一扇门，赫尔就连忙用手肘拨开门躲了进去。

这门里面是非常狭小的杂物间，放着各种精致的器皿，把钻头小心翼翼地放在地上之后，他用力甩了甩手，搬了这么多东西，他的手早就已经麻木了。

赫尔刚刚躲好，外面就传来一个中年人的声音。

“我以为你出去了呢。”那个中年人说道。

“是啊，我正打算出去。”丽达说道。

“晚上你到书房来，我有一件事情要问你。”那个中年人说道，他的语气听起来有些严肃。

赫尔不知道此刻丽达的心情如何，不过他却隐隐感到有些不妙，如果没有猜错的话，肯定是丽达和他交往的消息，已经传到她老爸的耳朵里了。

“你手里拿着的是什么？”那个中年人问道。

“这是你的衣服啊。”丽达说道。

“我有尺寸这么小的衣服吗？”那个中年人疑惑不解地问道。

躲在里面的赫尔正在暗暗发笑，因为此时他的脑子里，已经浮现出一个胖子的模样。

“是啊，那是你以前穿的衣服，现在早就穿不下了，却一直堆正衣物间里，所以我把它们找了出来，打算捐献出去。”丽达随口撒谎道。

那个中年人嗯了一声，显然是骗过去了，只听他又说道：“我知道，你一直和那些满脑子只有理想的年轻人在一起，不过最近这段时间局势不太妙，我不许你再和他们搅在一起。”

“我已经很久没有参加聚会活动了。”丽达辩解道。

“我知道，嗯――”中年人似乎欲言又止：“我想有些事情，还是等到晚上再说。”

两人谈话间，忽又听到―个女士的声音：“亲爱的，你还没有走吗？丽达，你也在？我记得你一早就外出了。”

“妈妈，你要干什么？”丽达的口气显得有些慌乱。

“有人送给我一束玫瑰花，我要挑―个合适的器皿，把它插起来。”说话声音越来越接近赫尔藏身的地方，话音才落下，门猛地就被打开了。

赫尔看到一位四十多岁却风韵犹存的女士，正站在在门口，从她的眉目脸形可以看出丽达的美貌遗传自何处。

这位女士拥有―头漂亮的金发，―双蓝灰色的眼睛，让她看上去显得非常严肃。而此刻，她正满脸惊诧地看着自己，嘴巴微张着，不过她居然没有发出惊叫，这已经令赫尔非常佩服了。

事情既然已经败露，赫尔只得硬挤出一丝笑容，他不照镜子也知道，此刻脸上的笑容肯定看起来要多贱就有多贱。

仿佛是自然反应，他扫了―眼这位女士手里捧着的花束，发现那束玫瑰还没有完全绽开，玫瑰的颜色非常艳丽。

而他又扫了一眼这位女士，从她的衣着、饰品以及帽子的款式，大致判断了一下她的喜好。

赫尔从架子上拿了一个淡绿色的玻璃长颈花瓶，递了过去――

让他感到惊讶的是，这位女士居然真的就伸手接了过去，然后再将杂物间的门砰然关上。那声音是如此的响亮，让赫尔原本就此别人要灵敏许多的耳朵，更是吃了不少苦头。

“丽达，晚上到我的房间来，我有事情要对你说。”门外传来那位女士的声音，而且她的声音比那个中年男子更加严肃。

等所有的人全都离开，赫尔才抱着钻头从杂物间悄悄走了出来。

把这最后一批零件搬上马车后，他觉得浑身仿佛快要散了架一般，就在这个时候，他听到身后传来嗤嗤的笑声。

“你居然还笑得出来。”赫尔无奈地摇了摇头问道：“你已经想好晚上要怎么过关了？尤其是你的母亲，她已经看到我了。”

丽达笑着说道：“我必须承认，刚才那一幕相当精采，我原本还以为，接着可能要送你去医院了呢。”

“你一点都不担心自己的事情？”赫尔问道。

“其实你用不着担心，毕竟他们只有我这一个女儿，独生女可是拥有不少优势的。倒是你才要特别当心，他们虽然不会拿我怎么样，但对你就不会有任何顾忌了。”丽达笑着说道。

听到这番话，赫尔彻底无语了。

从丽达家回来后，赫尔把马赶回马厩，不过他并没有急着要将那些东西卸下来，因为外面有一双眼睛正时刻紧盯着他。

赫尔假装喂食那些猎狗，也趁机从夹板缝隙中将那个油纸包取出来。整个下午，他都躲在卧室里研究这份图纸，发现在上面并没有标记他这个房子的位置。

不过，赫尔毕竟从穆恩老头那里学了很多，如何看地图，并再确定自己的位置，对一个猎手来说，原本就是最基础的本领。

只要先在猜测的位置上放一枚银币，接下来要做什么就非常清楚了。赫尔从那枚银币到最近的矿井之间，扯了一条垂直线，然后，再用量角器测量出这条直线和正南方的夹角。

赫尔拿报纸依那个夹角折了一道痕迹，接下来他拿着报纸，然后在里面藏着一枚指南针，站在他事先确定好的地道入门。

而入口的位置，赫尔也早就想好了，没有此那排狗窝更安全的地方，因此就选择在最靠墙角的那座狗窝底下。

赫尔装作在逗弄那些猎狗，并悄悄移开了靠墙角的狗窝，将报纸上那个夹角的一边对准正南方，而另外一边就是挖掘的方向了，他用三块小石子迅速的在地上做好了标记。

傍晚时分，赫尔又骑着他的那匹马，装作遛狗在附近四处闲逛。实际上他正在观察那些封闭的矿井口，特别是最靠近房子的那座矿井，赫尔利用马的步伐反覆测算着矿井口到他家的距离。

他也在留意着房子四周，毕竟挖出来的泥土总得有地方堆，而且绝对不能随意抛洒，因为没有生命的泥土，会告诉有心人很多讯息。

穆恩曾经告诉过他，一个好猎手，首先必须懂得如何辨别泥土，赫尔并不认为只有猎手才懂得这种技巧。

他挑了几个抛洒泥土的地点，并把它们的位置牢牢的记住。还有四周的地形，抛洒泥土的工作只能够往漆黑的深夜进行，想要在黑暗中快速行动，就必须对地形了若指掌。

做完一切准备，赫尔等待着深夜的到来。和往常一样，当那个小女佣来替他准备晚餐的时候，他也和她尽情调笑了一番，一切都和平日没什么两样。

晚上七点钟，小女佣忙着将餐桌布置好，赫尔则悠然地享受这个漂亮的十六岁小女孩的伺候，虽然她烹调的手法只是简朴的农家风味，但是味道却很不错。

晚餐和平常一样，在八点钟结束。小女孩在厨房里面洗刷餐具，顺便烧洗澡水的时候，赫尔就坐在壁炉旁边的专用沙发上休息。半小时之后，那个小女孩坐在他的腿上，一边和他调情，一边听他讲故事。

比起他在雪露特雇的那个小女佣，现在这个小丫头要乖顺得多，虽然有―两处禁区不让他碰，不过除此之外倒是都非常配合。

女孩在九点半离开。她的家离此不远，只是必须绕一点路，所以她离开的时候，总是会牵着一条猎狗做保镖。

也和往常一样，赫尔等女孩离开之后才去洗澡。这段时间以来，他都在设法让女孩答应服侍他入浴，可惜始终没有成功过。

洗完澡回到卧室，正好十点。赫尔一天的生活就像时钟一样准确，十点零五分，卧室的灯光熄灭。

但按下来的―切，却和平时完全不同。当房子里面变得―片漆黑之后，赫尔并没有上床睡觉，而是换上―身工作服，从后面的窗口悄悄地爬了出来。

弯着腰沿着后面的围墙一直跑到车棚，赫尔轻手轻脚地从马车的底座卸下那些工具。

他事先准备了一块滑板，将那些沉重的“铁块”放上滑板，这样一来既不用辛苦搬运，也不会在草地上留下很深的脚印，虽然滑板仍旧会压坏草皮，不过只要两三天时间，草坪就会恢复原状。

赫尔仍旧走房子后面的这条通道，虽然这时对面树林里的监视者应该已放松警惕，但他却不敢冒太多的风险。

把挖掘工具拖到墙角后，赫雨趴在地上将狗窝小心移开，然后坐在地上完成工具的组装工作。

―切都准备妥当，赫尔便开始挖掘。先是往下挖，他按照计算的深度挖掘一个三米深的洞，不敢挖得太深，因为怕水渗进来，毕竟他要的是―条隐蔽的隧道，厕不是一口水井。

赫尔躺在地下，双脚用力蹬踏着绞盘，这样既不容易被发现，也不至于在地上留下太多脚印。

专用工具的效率果然很高，平常想要挖三米的深坑，没有一整天根本就办不到，但是现在才一个小时，钢缆上三米长的标记就已和地面平行。

那是一个拳头大小的圆孔，接下来就是将洞口开大，赫尔用手摸了摸，洞门附近几乎没有多少掉落的泥土，挖出来的泥土全部顺着一根管子被装在麻袋里面。

这时，四周巳被笼罩在一层淡淡的迷雾之中，他这才从地上爬起来，现在终于用不着担心那监视的眼线。

他小心翼翼地打开院子的门，背起麻袋，按照记忆中的路线，将泥土倒在事先找到的那几个地方，再用力踩实之后才离开。

回到那个角落，换上一个直径大一号的钻头，赫尔再一次继续刚才的工作。因为已经有了一条通道，所以这一次挖的速度又快了许多，之后再换上一个更大的钻头继续挖。

他―直垂复着这个轻松的动作，只有在麻袋装满泥土之后，他才会需要站起来跑一趟。

当雾气渐渐变得浓厚起来时，一个三米深且能够让他轻松钻入的深坑终于挖好。接下来的工作，便是按照预定的方位角度横向挖掘。

他一直忙到迷雾快要散去时才停下来。一旦迷雾散去，这里的一切又要被那对讨厌的眼睛监视了。

赫尔把滑板、挖掘工具连同工作服，全都塞进刚刚所挖掘的隧道里，又把狗窝移回原来的地方盖住洞口。

穿着内衣，脚上套着两个纸袋，他从那仍旧开着的卧室后窗爬进房子。

取下纸袋，将窗台和地板上所有的痕迹全都擦干净。赫尔拿着衣服，穿着拖鞋走进浴室，昨天晚上的洗澡水还没有放掉，虽然水已经冷了，不过他并不在意，还是用冷水将身体清洗干净，再洒上香水。

从浴室出来的赫尔，已经完全看不出是一个刚挖了―整夜泥土的人。

最后一项工作，就是将那两个套脚用的纸袋扔进壁炉烧掉。

早上九点，小女佣已牵着猎狗准时到来。

让小女佣服侍着起床就花了―个小时。

之所以用了这么多时间，是因为赫尔并不怎么“老实”，每天早晨起床之前，他都免不了要和那个小女孩搂搂抱抱，亲热一番，唯一遗憾的是，不能够来一场真正的“激烈运动”。

他的早餐一向简单，从开始烹煮到结束用餐，半个小时就完成。

小女佣在忙着清洗餐具，整理卧室，清扫房间的时候，赫尔就坐在门前的院子看报纸。

一边看报，一边盘算着接下来一整天的行程，如果赫尔猜得没错，今天丽达应该来不了了，她十有八九会被禁足个几天。

这样正巧让他好好睡一觉，只是为了不让监视者怀疑，赫尔还得花几个小时遛遛马，权且当作是练习马术好了。

突然间，赫尔想起自己已经好久没有练习枪法，不如也趁机练练枪法。睡眠不足的他，肯定枪法不佳，也正好用来迷惑那些紧盯着自己的家伙。

赫尔扫了一眼墙角，工程进展令他感到非常满意，只要不碰到岩石，―晚上就可以挖个十几米，大概只需要半个月，就能够挖通最近的矿井。
第二集　黑色炽天使 第四章　挖掘地道
接下来连续一个星期，丽达都没有出现，这令赫尔感到异常空虚。

这一个星期，他的生活非常规律，除了傍晚时分遛一次狗之外，就是花一小时在练习骑马射击。

这对他来说是一项相当高难度的技巧，用手枪射击或许还像个样子，只不过命中精度惨不忍睹，用长枪射击就有些麻烦了，好几次他都差一点打中自己骑的马。

白天其余的时间，赫尔都在睡觉，到晚上熄灯之后，他便开始挖掘的工作。挖掘进行得比预想中更加顺利，因为第二天开始，他开始让那些猎狗们，搬运挖掘出来的泥

而只需专注于挖掘的他，每天可以往前推进约二十米，效率几乎提高了一倍，原本估计要半个月才能够挖通的隧道，现在竟只要一个星期，差不多就可以完成。

正因为如此，每当十点零五分卧室的灯熄灭之后，他就急不可耐地钻进那个隐藏在院子角落的洞口。

赫尔和往常一样用力蹬踏着绞盘，工作进行两个多小时之后，突然绞盘一松，原本那沉重的感觉瞬间消失无踪，前面的钻头则在空转着，赫尔心中一喜，因为这是隧道已被打通的证明。

隧道很长，有两百多米，赫尔手里拎着一盏安全矿灯照着前面，费力地爬着，只爬行了十几米，他便已打定主意，出去之后，―定要想想方便出入的办法。

两百多米的隧道，他爬了将近半个小时之后，突然感到前面有―股微风，将手里拎着的矿灯往前照了照，果然影影绰绰，可以看到横七竖八的木架和沾满了黑灰的矿井壁。

废弃的矿井总是给人一种阴森森的感觉，赫尔小心翼翼地从隧道中爬了出来。隧道离矿井的顶部只有几厘米，这让他暗自庆幸不已，如果误差再稍微大一些，隧道可能就会和矿井擦肩而过。

矿井并不高，甚至令他无法挺直腰，这些老式矿井都是如此。而让赫尔感到有些惊讶的是，地上的铁轨居然没有烂掉，除了表面长满一层薄薄的铁锈之外，几乎完好无损。

赫尔沿着铁轨往前走，不知道走出多远，前而出现了一条岔道。

这下子可他有些后悔，早知道这样，下来之前应该将那幅矿井走向图带在身边，没有图纸，他可不敢乱闯。很多老矿井就如同迷宫一般，不熟悉的人很容易被困死在里面。

就这样回去，赫尔却又有些不甘心，毕竟那条隧道可不是那么容易爬的。

突然间，他的目光扫到了地上的铁轨，这废弃的铁轨令他的脑子灵光一闪。

这座废弃的矿井里别的东西没有，铁轨却多得是，用来拆卸铁轨的工具也都是现成的，撬棒、十字镐、铁锹、消防斧、凿子、大铁锤应有尽有。

这些粗重的铁质工具，虽然历经两个世纪，仍旧还可以使用。

拆卸铁轨只需要撬棒和扳手，赫尔随意挑了几把，找了一段看上去保存最完整的铁轨，再计算了长度，用扳手将那段铁轨两端的螺母松开，然后拿撬棒将铁轨连同底下钉着的那一条条木板撬松，一条长两百米的铁轨，很轻松地就被拆卸下来。

赫尔把铁轨―点一点塞进隧道里，因为挖出来的隧道是圆的，所以还得将底部填平，需要的泥土可直接从隧道的顶部挖掘。

赫尔用铁锹一铲就是―大块，三、四铲子下去，底部就被填平了，就这样一路铲土一路往回退，当赫尔将整条隧道全部填平的时候，天色也才刚刚有些微亮。

有了这条铁轨，爬起来就容易许多。

但他并不因此满足，在矿井里还有那么多废弃的矿车，这东西原本和铁轨就是天生―对。

不过这一次赫尔聪明了许多，他没有急着再次进入矿井，而是悄悄潜回房子，将那些矿区图纸和他所能想到的工具，都塞进了包裹带在身边。

赫尔将滑板铺在铁轨上，将绞盘和钻头之类的东西放在滑板上面，推着滑板往矿井爬去，现在就算带着这些沉重的工具，他的速度也远比刚才要快得多。

进入矿井，赫尔找了一段还算干净的矿道，打算当作临时的隐蔽所。这段矿道的一侧是―片采空的矿石层，高有两米，地方颇为宽敞，正好用来作为训练场地。除了枪法之外，其他所有的技能，都可以在这里练习。

又在附近搜寻了一下，赫尔发现很多东西都可以利用，他找了一个废弃的铁制工具箱，正好可以用来放置那些图纸，矿井里也有还可以使用的桌子，那个铁工具箱同时也可以当作凳子。

赫尔还找到了几盏油灯，不过那个是安全矿灯。在这片矿区废弃的时候，安全矿灯还没有普及，用的都是普通油灯，所以他不敢用。

虽然油灯不能用，但那些矿车却可以使用，只不过轮子和车轴都已经生锈，赫尔只得找一辆车轴转动最灵活的矿车来用。

因为是废弃多年的矿井，所以并不像还在开采的矿井那样空气污浊，只不过洞口都被封闭起来，因此会比较闷。赫尔检查过了，幸好这矿井里有空气流通，所以用不着担心会窒息。

把这个隐蔽所大约布置了一下，赫尔才退出了隧道。但他并没有用那辆矿车，因为矿车的车轴和轮子都需要再处理，他可不希望矿车行驶在铁轨上的声响，引来窥视者的注意。

回到地面时，大雾仍旧笼罩，不过赫尔并不打算继续工作，他从后面的窗口爬回卧室，洗了个冷水澡之后上床睡觉。

接下来的两天，赫尔并没有对矿区进行搜索，而是把时间花在隐蔽所的布置上，他把隐蔽所的两边用厚实的泥土封起来，使得那里成为一间真正的密室。

密室的两端各开着个狗洞一样的门，土层厚达一米，那两扇门则像是战舰的舱门，有三寸多厚，由三层木板夹着两层草垫制成。这样的布置，就算是在密室里面打铁，外面也听不到多少声音。

赫尔给那辆矿车的车轴重新加了润滑油，还用棉布和皮革给轮子做了套子，再以厚厚的沥青封了起来，改造之后的轮子整整大了一圈，在铁轨上滚动的时候也变得悄然无声。

在这条废弃的矿道之中，赫尔找到了很多有用的东西，其中最有价值的便是几百米钢缆、一些滑轮、两个大型绞盘和一辆独轮子推车。

第二天，赫尔开始了搜索行动，他需要另一个隐蔽的出口，以便躲开那监视的眼线。

对于要将第二个出口设在哪里，他有过―些设想，而最方便的就是后面不远处的住宅区。

密斯康南区是下等阶层聚居的地方，那里的小巷四通八达，楼房鳞次栉比，屋顶之间连成―片，有很多地方一幢房子里住着几十户人家，而那些人大多为了生计忙碌，很少去管别人的闲事。

除了住户，还有很多房子被人租下来当作仓库甚至作坊。

既然不住人，就不会有员警来调查身分，即便没有人经常进出，也不会被任何人怀疑。

既然有这样的设想，赫尔就趁着白天闲逛的时候，到那片街区去遛了一圈，大致估算―下会有哪几条矿道延伸到此，也在地图上将这几条矿道标记出来。

一到了晚上，赫尔则马上钻进矿井，用独轮手推车装着那套挖掘工具，沿着矿道而行。

因为矿区废弃了将近半个世纪，有很多地方已经坍塌，赫尔将这些坍塌的地方在地图上一―标了出来。

越往里走，或许是因为离地面越远的关系，矿道变得越发阴森，再加上吊挂在独轮车―侧的矿灯一晃一晃，那晃动的灯光让四周看上去鬼影幢幢。

就这样提心吊胆地沿着弯曲的矿道，往前走了约两公里，赫尔停了下来。在―侧的矿道壁上，钉着刻有编号的铜牌，正是这些铜牌，让赫尔在这如同迷宫一般的地方不至于会迷路，也正是这些铜牌让他知道，已到了预定的地点。

将挖掘工具从手推车上搬下来后，赫尔开始在头顶上挖洞。

他选择最小的钻头，钻出来的洞口只有拇指粗细，因为洞口小，所以钻得非常快，半个小时不到，赫尔感觉钻头碰到了石头，使将钻头拿出，赫尔往前走了几十米，又钻了个洞。

就这样海隔几十米一个洞口，有几条矿道之中前前后后打了十七个孔，又在每一个孔里塞了一团煤焦油沥青。

这东内的气味非常特殊，而且刺鼻难闻。

布置完这一切，赫尔朝着矿道更深处看了一眼，虽然矿道深处仍旧阴森可怕，但是他的心中巳没了刚才那种毛骨悚然的感觉。

突然间，赫尔深吸了一口气，他的心头涌起了一股莫名的感觉，仿佛他的目光一下了穿透了那阴森而深沉的黑暗，看到了很远、很深的地方。

仿佛―瞬间数百米之内的―切、甚至那厚厚的矿壁后相邻矿道的声响，他都能够听见。

这种奇特的感觉一闪而过，转瞬间又消失得无影无踪，在摇晃的灯光映照之下，赫尔一脸恍惚地站在那里。

过了好一会儿，他轻轻摇了摇头，刚才那一瞬间的感觉，被他下意识地当作是幻觉。

忍受着刺鼻的焦油味道，赫尔回到了隐蔽所。

从矿井里钻出来，赫雨仿佛仍旧能闻到那股焦油味，将洞门恢复原状后，他就立刻冲进了浴室。

用马鬃刷子狠狠地刷了一遍又一遍，赫尔总算将沾染在身上的那缕焦油烟雾，减弱到最黯淡的程度。

从浴池出来，他用力按了按太阳穴。

‘刚才全都是幻觉，这一切全都是幻觉。’赫尔在心底暗自说道：‘只要好好睡一觉，所有的幻觉就都会消失。’

边想，他边朝着卧室走去。

当赫尔迷迷糊糊地被小女佣叫醒之后，所有幻觉果然消失了。

和往常一样洗脸刷牙之后，赫尔一边翻着报纸，一边等候着小女佣将早餐端到他的面前。

这时从厨房里飘出一缕清乔，那是煎鸡蛋的味道。

‘可以把煎蛋从火上移开了。’赫尔随口喊道：‘要不然就太老了。’话音刚落，赫尔自己一愣，他感到疑惑，自己怎么会知道煎蛋的火候正好呢？他好像从来没有煎过鸡蛋。

才正觉得莫名其妙，早餐已经被端了上来。

‘煎蛋仍旧稍微老了一点，而且盐也稍微多了那么―点。’赫尔暗自想到。

但这些都慢舌头告诉他的，舌头同样也告诉他，烟熏火腿并不怎么样，面包也烤过头了一些。

‘天气怎么样？等一会儿我打算到外面去走走。’赫尔问道。

‘今天绝对是散步的好日子，您原本就应该出去走走，呼吸一下新鲜空气，您已经将门己关在屋子里面快半个月了。’小女佣说道。

‘吃完早餐我就出去，你帮我把房间收拾一下，午餐就用不着替我准备了，但是别忘了给狗喂食。’赫尔说道。

赫尔出门的时候，顺手牵走了猎狗中嗅觉最灵敏的一头，沿着高低不平的崎岖小路而行，赫尔感到有些不习惯，这条路他还没有从头到尾走过一遍，以往不是坐马车就是骑马。

从他家到南区直线距离只有一公里多，可惜没有直路，必须绕一下，这样一来距离便增加了一倍。

走到南区时已经过了十一点，赫尔确认没有人跟踪之后，立刻穿过小巷，躲在一个阴暗的夹弄里面，迅速地换着衣服。

等到赫尔从夹弄里出来，他已经变成一个看起来有五十几岁，头发和一脸落腮胡子全部灰白的老头。

扮成老头的赫尔，一手拿着地图，―手推着箱子，不停地左右张望着，仿佛在察看街道两边的门牌号码。

任何一个看到他的人，肯定都会以为，这是一个刚刚来到密斯康的外地老头。就这样，赫尔堂而皇之的在南区走街串巷，却没行引起任何人的怀疑。

当他穿过一条马路的时候，突然间，皮箱传出了一阵轻微得只有他能够察觉的抖动，紧接着箱子就自动朝另―个方向移动，不过在旁人的眼里，是老头在推着皮箱移动。

一阵很淡的焦油味道，从一道墙根底下冒出来，走到近前，不但躲在箱子里的猎狗闻得出来，连赫尔也能够察觉。

看了一眼门牌号码，赫尔从口袋掏出一支油墨笔，在地图上做了个记号，这已经是地图上的第六个标记。

地图的后面藏着一张描画在透明纸上的矿道图，把两张图叠在一起，互相对照一下，几乎就能知道，其他那些点的大致位置。

接下来要做的，就是找到合适的房子。

所谓合适是指必须在矿道沿线附近，而且必须是底楼，最重要的是必须有人愿意出租。

矿道沿线的房子非常多，可惜要同时符合他这三个要求，就没有那么简单了。赫尔转了这一圈，居然连一个都没找到，虽然一路上有几家贴着招租告示，但是都并非底楼。

把三个条件重新想了―遍，后面两个绝对不可能更改，这样一来，只能够放宽第一个条件。

又沿着矿道路线走了一遍，最终赫尔定下了三个地方。

其中最令赫尔满意的一处，是个隐蔽进出又方便的地方。

那是―条浅巷，房主搭了顶棚，安了一扇大门，这就成了一个简易的车库；巷子旁，有一道暴露在室外的消防梯直通顶楼：而顶楼，房主则以铁皮木料搭了一个有突出阳台的房间。

赫尔用连同底下的车库一起出租的要求，租下了那个房间。虽然交了整整―年的租金，他却相当高兴，因为这里正是他所需要的隐蔽出入口。

底下的车库，正好可以用来和矿道相连，不但出入方便，还可以有一辆马车代步，顶上的房间，也非常适合他的另外一个身分‘黑色炽天使’的行动，那里高出四周的屋顶，出入也相当方便。

更绝妙的是，这里是观察的死角，四周没有一个地方能够看到这里。

赫尔是以用来当作加工作坊的名义，租下这间顶楼的房间，至于另外两处地方，则全都是以当作仓库的理由租了下来。

将这三个出入门和矿道挖通，只用了一天时间，而且用不着掩埋那些挖出的泥土，因为矿道里有足够的空间可供堆放。

有了这三个隐秘的出入口，做起事情方便许多，即便是白天，也可以躲开那监视的眼睛。

花半天的时间，赫尔大肆采购了一番。

他很快就发现，那两个仓库确实可以发挥作用，至于那个作坊，他也有意把那里当作真正的作坊来使用。

刨子、凿子、锯子……全套的木工工具，他买了两套，一套放在作坊里面，一套搬到了矿道之中，坩锅、钳子、小榔头、锉刀……金属加工工具，也全部买齐，除此之外，还有诸如刀剪、针线之类的工具，他同样没有忘记。

赫尔几乎是看到什么就买，所有这一切都经由车棚底下的通道，运进了矿区中的隐蔽所。

一天之内，原本空空如也的隐蔽所，就成了一个综合型的小加工厂。

有了加工厂，以及各种各样的工具，又有了能够躲过监视的隐蔽所，赫尔终于可以放开手脚做事。

当初和穆恩老头一起进入魔鬼山脉的经历，让他明白了一件事情，对于技巧的掌握，决定他能否在丛林法则中生存下来，而设计精巧的工具，则可以令他的技巧发挥到极点。

这段时间非常忙碌，只不过大多是些体力工作，这让闲着的脑子终于有时间进行思考，他想到以往未曾思考过的事情。

或许是一直太忙，也或许是他比其他人晚一星期接受间谍训练，且又需要学习对精神力的修炼，他完成训练离开梵塞的时候，其他人都已经在各地潜伏了一个月，所以他始终和其他的间谍间没有什么联系。

当初受训的时候，教官告诉过他，间谍是以小组的形式运作。大多数间谍只知道本小组的成员，而大部分行动也是在小组成员间配合完成，只有一些特别重大的行动，才会有两个甚至更多的小组参与。

这种组成方式，固然在行动效率和安全性方面平衡得不错，但是只要小组的一个成员暴露，那么整个小组就凶多吉少。

赫尔却―直没有编入任何一个小组，虽然离开梵塞的时候，主管他们这批潜伏者的人，曾命令他向某个小组报到，但是一直以来，他都没有那么做。

也正是因为如此，每一次上面下达命令，都不得不通过那种异常麻烦又繁琐的方式，相信无论是那位主管还是那个小组的组长，心里肯定非常不满意。

赫雨曾经想过，在合适的时候和小组的其他成员联系，但是这―次冷静下来仔细想了想，他最终决定还是做一个独行侠，尽可能地不和其他间谍接触。

不知道为什么，赫尔觉得其他间谍都不可信赖，他也知道，做出这样的决定，意味着他必须完全依靠自己，任何行动也都将由他独自完成。

他的麻烦还不仅这些，作为一个独立的小组，他还必须不比其他小组的成绩逊色，要不然，他很有可能被当作诱饵，或者某种交换条件牺牲掉。

仔细考虑了很久之后，他确信，无论是对贝鲁当局还是对自己人，他都必须留一手。

就像穆恩老头在魔鬼山脉中，设置了那么多的隐藏点―样。

从现在开始，他应该替自己设置一些临时藏身处和几条安全的退路，不过最根本的还是增强自身的能力。
第二集　黑色炽天使 第五章　基地初成
能够找到的鲸须最长也大概只有三米，赫尔将它用力拗了拗，这东西非常富有弹性，韧劲十足，怪不得高级紧身胸衣的骨架要用它们来做，而且也是制作裙撑最好的材料。

乳白色半透明的鲸须尾端有拇指粗，越往尖端就显得越细，三米长的鲸须平举着，弯曲如弓，在昏黄的灯光下隐约可以看到，上面缠绕着一层细钢丝。

从桌子上取下一粒样子如同水滴的铜块，和鲸须那纤细的末端紧紧连在一起，赫尔用熔化的铅，将缠绕在鲸须上的细钢丝和铜块焊在了一起。

将骨架完成之后，他开始用鹿筋和马鬃绞成的细绳编织了起来，用这种混合材料总共编了两层，在最外面，他又用没有鞣制过的生牛皮编了一层。

平举着刚刚做好的鞭子，因为铜块重量的缘故，鞭子的末梢垂落着，不过和那些软绵绵的皮鞭不同，这条鞭子反倒更像一根绷紧了的钓鱼杆，以非常优美的抛物线曲度弯着。

突然间，一声尖锐的厉啸打破了矿道的寂静，紧接着传来清脆的爆响，三米外一块五寸厚的木板顿时裂出一道明显的缝隙。

“啪”的又是一爆响，木板顿时断成两半。

“咻咻”的声音和“劈啪”的响声，不绝于耳地响了起来，疯狂舞动着鞭子的赫尔，将四周的一切当作是试验的目标。

过了好一会儿，他才停下手来。

随着一阵淅淅沥沥的声音，砂子从沙袋里面流淌下来，这个可怜的沙袋破了好几个窟窿，两边的矿壁上布满麻点一般的小坑，断折的木板、木条更到处都是。

这样的威力，有些出乎赫尔的预料之外。

他原本只是想制作一根能够控制自如的鞭子，而功能介乎棍棒和普通皮鞭，所以才选择了富有弹性的鲸须作为骨架，再用能买到的动物筋腱中弹性最好的鹿筋作为内茎，配上又韧又硬的生牛皮。

从远处取来矿灯，凑到一侧的矿壁前，赫尔观察着那些鞭痕。

矿壁上可以看到两种痕迹，一种就是那点点的小坑，这些坑看起来很深，有的甚至连旁边的泥土也崩落下来，另一种则是如同蛇腹一般的印痕，那是鞭子抽在矿壁上留下的，这些抽痕便要浅得多。

“虽然是鞭子，但最厉害的运用方法居然不是抽……”赫尔自言自语道，这下子连他自己也不知道，做出来的这玩意儿到底应该叫什么。

被这东西抽一下，绝对会皮开肉绽，但是如果被那沉重的鞭梢“点”中，运气好的恐怕是骨断筋折，运气不好的更是会送命。

有些犹豫地收起了鞭子，这并不是他原本设想之中的武器。

突然间，赫尔飞身腾空而起，身体在半空中一个盘旋，双腿轮转飞踢而出。

那个已经漏掉了一半的沙袋，随着腿风掠过，一下子破裂开来，里面的砂子洒落了一地。

收腿落地，赫尔稳稳地站在那里，看着被“开膛”的那个破袋子，心里轻叹了一声，用来杀戮的武器，他已经够多了。

一个空翻，再弹腿飞踢，刚才被鞭梢震裂的一根木桩，瞬间被腰斩，断口光滑平整如同镜面。

赫尔左腿如同战斧一般，从上而下击落，又是一根木桩，被他从中间劈开。旋身反脚踢出，半截木桩远远地飞了出去，只留下半截顶端尖锐的木桩竖立在地上。

赫尔的动作没有停顿，他的双腿时而盘旋，时而翻飞，两只脚几乎没有同时落地过。

和刚才那阵疯狂的抽打一样，赫尔的踢击同样没有任何规律，他的脚可以从任何角度踢出，用任何姿势踢出。

这并不是他从那位格斗教练那里学来的踢打术。其实他的腿虽有速度，但是却没有力量，这样的攻击原本应该显得软弱无力，但是当鞋底外侧边缘多了一圈薄而锋利的刀片之后，一切都改变了。

将刀片收回，赫尔长长地吐了一口气，刚才的运动，让他浑身发热。

将鞭子盘在腰间，塞到腰带底下，取过一件黑色的斗篷套在外面，赫尔将头罩也戴了起来。

回到隐蔽所后，打开墙边的矮柜，取出一根奇怪的铁管和一个扁圆形的盒子带在身上，那根铁管就是赫尔自己改造的枪。

这原本是一把贝鲁军队的制式步枪，是他几天前获得的战利品。

枪管原本有一米多长，但被他用锯子锯到只有原来的三分之一，枪托同样也被锯掉，换成了握把。

不过因为后座力实在太大，让他不得不在前面增加了另外一个握把，就这样，这把制式步枪成了现在的怪模样。

从穆恩老头那里，他学到了一件事情，那就是对于地形的了解非常重要，既然他打算将这里当作秘密基地，就更要对这里的一切了若指掌。

除了枪，赫尔还从矮柜里面取出五盘巴掌大的卷线，不过那卷起的并非棉线，而是比普通棉线稍微粗一些的钢丝。

这些钢丝可以承受住赫尔的体重，让他飞檐走壁，如履平地，同样也可以绞断脖颈，钢丝的一端还有一个很小的锁扣，可以更换不同类型的挂钩。

赫尔还塞了一些其他小玩意儿，其中就有一把很小的弩，不过比穆恩的那把小弩还要稍微大一些，而且要复杂很多。

赫尔虽然没有念过什么书，不过他的机械功底相当深厚，因为以前他一直都梦想，有朝一日能够发明出类似于垂线纺纱机、自由梭织布机和回转式印染机那样的机器，那绝对是一夜暴富的捷径。

随着阵“吱吱”声从赫尔的嘴里发出，矿井里响起一片嘈杂的翅膀拍击声，紧接着，点点诡异的阴影从黑暗之中飞了出来，这些阴影在赫尔的身边盘旋飞舞。

只有仔细看，才可以看出这些阴影是十几只蝙蝠，它们是赫尔的新宠物，在这漆黑一片的矿井里面，绝对是最好的助手。

赫尔又发出了一阵吱吱声响，蝙蝠听到立刻拍打着翅膀，快速朝着洞穴的深处飞去。

沿着其中的一条矿道前进，赫尔清楚地感觉到矿道往下倾斜，这是地图上标记中最长的一条矿道，同样也是最西端的一条矿道，和其他纵横交错，且密如蛛网的矿道比起来，这条矿道显得有些孤零零的。

走了将近一个小时，赫尔估计已经位在地下一百米左右，这个地方给人的感觉并不舒服。

他的脚步声，蝙蝠岭出的吱吱声，拍打翅膀的声音，甚至还有他的呼吸和心跳声，在这个异常寂静的地方都显得清晰响亮。

除了声音之外，四周的温度也越来越低，是让人感到不舒服的另一个原因，赫尔开始后悔没有带一条毯子过来。

用斗篷里裹着身体，赫尔开始慢慢跑了起来，这是此刻他能够想到的唯一驱寒方法。而这也是为了尽快将矿区搜索完毕，从矿壁上的编号看来，前面只剩不到一半的路程。

突然间一阵吱吱声从前方传来，这只有赫尔能够听懂的，是他和那些蝙蝠之间的暗号，这种吱吱声表示，探路的蝙蝠们有些特别的发现。

放慢速度往前走了几百米，赫尔感到矿道中的风渐渐大了起来，不仅有风，用矿灯照向前方，还隐隐约约能看到一层薄雾笼罩着前面的矿道。

虽然蝙蝠并没有传来危险的警告，不过赫尔还是多了几分警戒。

雾气变得越来越浓，和地面产生的雾不同，这里的雾气冰寒彻骨，即便有厚实的斗篷，好像也没有什么用处，寒雾能够直接穿透斗篷钻进衣服里面。

正当赫尔开始犹豫着，是否该回头的时候，却有一阵若有若无的流水声传进耳朵里。

流水声让赫尔决定继续往前搜索，但过不到半小时，他就开始有些后悔，虽然流水声变得越来越清晰，但他根本不知道，到底还有多远。

越往前走，流水声就变得越响，到最后更彷佛咆哮一般，让赫尔除了水声之外，别的什么也听不到。

一阵狂风带着雾气迎面扑来，赫尔连忙扑倒在地，不过他等了很久，并没有发现任何危险的迹象。

赫尔从湿漉漉的地上爬起来继续往前走，不时有狂乱的风卷着水气冲进矿道，不知这是那狂乱的风，还是冰寒的水气，让矿灯的灯火变得忽明忽暗。

赫尔往前走了不到一百米，就不得不停下来。他紧贴着墙壁，将一盘卷线取了出来，给钢丝的前端挂上登山爪，让那锋利的钢爪牢牢钩住坑壁，他则抓住钢丝继续前进。

之后不知这又往前走了多少距离，赫尔也只记得钢丝不够长，所以他将登山爪收回重新钩住坑壁，这样的动作至少重复了有十六、七次。

突然间，前面显露出微亮的白光，此外还有那咆哮的水声。

这里的风更是显得凛冽，甚至让赫尔感觉到，他只要一松手，立刻就会被狂风卷走。

为了以防万一赫尔干脆趴在地上，他小心翼翼地将头伸了出去，四周是白蒙蒙的一片，除了水雾看不见其他的景象。

这肯定是一条地下河，而且是一条水流湍急、水势凶猛的地下河。

同样也可以确定，这里就是矿道的终点，他对于这条矿道的搜索，到此可以结束了。

正当赫尔准备往回走时，他感觉到有一样东西从身边滑过，那东西像是一条蛇，一条巨大的蟒蛇。

人在极度惊吓的情况下，会是一种什么样的反应，这无疑是很多学者一直在研究的课题，可惜大多数有这种经历的人，根本无法清楚地描述当时的感觉，而此刻的赫尔正是如此。

唯一可以肯定的是，他的全身肌肉紧绷，变得如同尸体一样僵硬，他的瞳孔紧缩着，心脏彷佛要从胸口蹦出来一般，而脑子则一片空白。

那样东西紧贴着他的小腿滑了过去，滑动的速度很快，转眼间就消失在身后的矿道之中。

不知道过了多久，赫尔感觉到下颚在不由自主地颤抖着，发出咯咯咯的声音，他很想爬起来，但是四肢却软绵无力。

突然一股刺鼻的怪味冲入赫尔的鼻孔，就像一个受到极度惊吓晕倒的人闻了嗅盐一样，他稍稍恢复了一些，不过马上再一次不由自主地颤抖起来，因为那条令他感到无比恐惧的“蛇”，就出现在他面前。

赫尔非常希望自己不要发出那咯咯的响声，但是他根本做不到，他也非常希望自己能够昏迷过去，可惜他同样做不到。

将头埋在地下，赫尔浑身颤抖的闭眼等死。

时间一点点过去，什么事情都没有发生，这让害怕得手脚发软的赫尔感到有些意外，他偷偷抬起头看了一眼。

那东西仍旧在他面前，却没有打算吃他的样子。

“装死，肯定是自己装死产生了作用。”赫尔恍然大悟，他连忙又低下头去继续装死。

不知道过了多少时间，当赫尔再一次抬起头来的时候，让他几乎魂飞魄散的是，在他的四周不知不觉中，已经爬满了这种东西。

极度的震惊，反倒令他彻底的冷静了下来，既然知道已经逃不出去，赫尔不得不正视眼前的危机。

虽然仍旧不敢妄动，但进行观察还做得到，凑着矿灯那摇摆不定的灯光，赫尔终于看清了盘踞在他身边的这些怪东西。

这东西肯定不是蛇，因为它不像蛇一样游动，而是像虫子一般蠕动前进，突然间赫尔看到一个如同黑曜石般的脑袋，顶端密布着放射状的金线。

“星光蚯蚓。”

赫尔一下子认出了这东西，穆恩老头给他的那套图谱里面，有这种生物的详细介绍。

这东西是一种魔兽，而且为魔鬼山脉所独有，在其他地方从来未曾发现过，他之所以会记住这东西，是因为穆恩写在旁边的注释是“从来没有见过”，而这样的注释并不多。

赫尔渐渐想起了那本图谱上对这种生物的介绍，这种魔兽喜欢生活在阴冷潮湿的地下，从来不到地面上来，这正是穆恩没有见过它们的原因。

按照图谱上所说，这些生物非常温顺，没有任何危险，它们和其他蚯蚓一样能够感知震动，以吞食泥土为生，不过毕竟是魔兽，头顶上的放射状金线，可以让它们穿透最坚硬的花岗岩。

虽然不知道那本图册上面的介绍是否有遗漏，但赫尔至少感到放心了许多，况且他也绝对不会去招惹这种魔兽，只求它们也不要来招惹他就好。

稍微放心了一些之后，他很想从地上爬起来，可惜连番惊吓让他浑身上下没有一点力气。

既然站不起来，他只能爬着出去，可怜他连冻带惊，手脚早已麻木，也不知道是因为寒冷还是因为害怕，他的身体始终抖个不停，牙齿也咯咯直响。

赫尔小心翼翼地爬过一条又一条星光蚯蚓，突然间他感到手一滑，倒在了一条星光蚯蚓的身上，黑暗中他感觉到一阵怪味扑鼻而来。

“上帝保佑啊，快让我回去，我想要回去……”赫尔一边浑身打颤，一边在心里暗自祈祷着，突然他感觉到身体猛地被用力一拖，原来他压着的那条星光蚯蚓迅速往前爬去。

赫尔想要爬起来，但是却手脚发软，他干脆眼睛一闭，趴在那里专注于向上帝祈祷。

也不知道过了多少时间，赫尔清醒过来，就着昏黄的灯光，他注意到自己已经脱离了雾气笼罩的那段矿道。

正当他为此疑惑的时候，原本往前爬行的星光蚯蚓停了下来，只见它扬起头发了一阵呆，然后开始掉转头往回爬。

“不，不要。”

赫尔立刻惊惶失措起来，让他感到意外的是，这条巨型蚯蚓彷佛听到了他的内心中的呼喊一般，停了下来。

在阴森森的矿道里面，一条巨型蚯蚓和一个趴在它身上的活人，就这样面对面呆愣愣地停在那里。

先反应过来的是赫尔，他猛然间想到一个可能，这个大胆的猜测，令他感到无比兴奋，他连忙将手重新搭在那条星光蚯蚓的身上。

“带我回去。”赫尔暗自默想。

那条蚯蚓迟疑了片刻，终于再一次掉转头来朝前爬去。就在它重新动起来的那一瞬间，赫尔那饱受惊吓的神经，才一下子松弛了下来。

不过无论心情变得怎样，赫尔都不会忘记，不停地给身体底下的这条巨型蚯蚓下达命令，显然这东西的智力，远比猎狗和蝙蝠要低下得多。

魔性生物虽然比同类型的其他生物要高级许多，但是蚯蚓毕竟是蚯蚓，再怎么高也仍旧是低级生物。

一想到这里，赫尔立刻发现到，当初自己选择的“低级生物控制”看起来潜力无限。他可以找一大堆类似星光蚯蚓这样，拥有特殊能力，但是等级绝对低下的魔性生物。

很快的，赫尔又发现星光蚯蚓除了容易控制之外，另外一个优点便是，这东西爬起来速度不慢，在这个低矮得连腰都难以挺直的矿道之中，用它来代步真是再合适不过了。

不过，他最在意的还是星光蚯蚓挖掘洞穴的能力，只要想出让它听从命令，为自己干活的办法，从今以后他就不必再干那繁重的挖掘工作。

回到隐蔽所，赫尔连身上的湿衣服都来不及脱下，就匆匆忙忙地在矮柜里面翻找起来。

用来进行“低级生物控制”的装置，对于他来说多得是，只是储存魔力的特殊溶液，已经不多。

赫尔原本打算用麻醉剂让星光蚯蚓昏迷，但是他最终发现，就算用麻醉剂给这种巨烈蚯蚓洗澡，也不会有任何反应。

为了让这条巨型蚯蚓安静下来，而非动不动就想要往回跑，他实在费尽了心机，尝试了用食物引诱，也尝试了用密室围困的办法，最终他在一个土坑里面放满了水，才让那条喜欢潮湿的蚯蚓安静了下来。

一边安抚这条巨大的蚯蚓，一边给这东西套上当初那些猎狗使用的项圈，这些项圈对于水桶般粗的它显得太小，将大条项圈顺势连接在一起，才终于合适。

当项圈上的那些神文，因为魔力液体的作用而散发朦胧蓝光时，星光蚯蚓也才真正平静下来。

直到这个时候，赫尔才看清这种生物的样子。

这东西有十几米长，头部稍微大一些，顶端布满了那标志性的金色放射状线，它的身上没有鳞片，却有一道黑色油亮的角质层，看上去如同黑曜石一般。

看着眼前这条星光蚯蚓，赫尔回想着那本图册中的介绍。

只是，星光蚯蚓是魔鬼山脉的特产，怎么会出现在一百多公里外的密斯康地下废弃的矿井之中，难这是被波涛汹涌的地下河冲到这里？

从抽屉里面翻找出布朗顿的地图，凑到矿灯下仔细察看，正如赫尔猜测的那样，流经密斯康附近的几条河，都有支流发源于魔鬼山脉。

这无疑是一件可以利用事情，不过一想到那咆哮的水声，赫尔立刻打消了这个念头，他可没有胆量再去那里冒险，这一次的经历已经吓掉了他半条性命。

彷佛是在发泄一般，赫尔飞起一脚，从靴底弹出的刀片，轻易截断了一根斜搭在矿壁上的手臂粗细的木条。

赫尔猛然想起，他竟然没有想到对那些星光蚯蚓发动攻击，他似乎根本没有想起身上带着的那些武器，除了一心想逃跑，就只有祈求上帝的拯救。

或许最强有力的，并非是强人的力量、超绝的技巧、特殊的能力，更不会是高效率的工具和威力惊人的武器，而是恐惧本身。

如果他能够直接让对手感受到，他刚才经历的那种恐惧，或许用不着动手，他就已经获得了胜利。
第二集　黑色炽天使 第六章　美妙的收获
给马套上笼头和马鞍，赫尔正打算像往常一样，例行公事般地遛一圈马。马鞍前的枪带插着他在密斯康买的长枪，腰际的枪带左右各挂着从雪露特逃出来的时候，带着的那两把手枪。

自从丽达被禁足之后，他每天都有时间练习一下骑术和枪法，而这段时间练下来，赫尔自己感觉，无论是在骑术还是在枪法方面，他都有极大的提升。

不过在练习的时候，他总是故意让子弹脱靶，特别是用步枪射击的时候，更因如此，往往十发子弹中只有一发打在靶子上。

这一方面是为了迷惑那隐藏在树林里面的监视者，另一方面也是因为他所追求的原本就不是精准的射击。

他所追求的是穆恩老头一直想练成，却仍无法做到的射击技巧，这种技巧要求的并非是精准，而是快速的反应和大致的准确。

“大多数人以为射击的方式只有一种，这对于军人和猎手来说，都是如此。

“但其实并不是这样，军队的快速瞄准射击，对于猎手来说没有什么意义，如果一个猎手有时间瞄准的话，他所追求的肯定是一击致命，所以会花足够的时间去等待猎物松懈，并且暴露出最致命的弱点那一刻。

“而一个猎手如果需要快速射击的时候，往往已经没有了瞄准的机会，这时候就需要凭藉感觉开枪。”

这是当初穆恩所说的内容，除了这些之外，老头并没有任何具体的指点，因为他自己都没有摸索出一条可行的道路。

不过此刻，赫尔倒是对他所练习的这种梦幻枪怯，有了一些模糊的感觉，这必须归功于他在能力方面的突破。

他们这群潜伏者之中，是否有人已经和他一样，在能力方面有所突破了，对此赫尔无从知晓，因为没有任何一个潜伏者会在报告上提到这些。

赫尔知道自己的能力等级肯定有所提高，只是他并不知道，到底提高了多少，已经达到了什么样的层次。

这种能力方面的突破，显得非常意外，几个月以来一直没有什么动静，但是却在短短的几天里，接连有了两次突破――

第一个突破，是在他搜索密斯康南区下面的矿井时突然发生，第二个则是他那次饱受惊吓的探险之旅的结果。

从这两次突破之中，赫尔总结出了一些规律，两次突破之前，都曾经有过长时间的恐惧感。

不过在此之前，他同样遇到过令他极为恐惧的事情，像那次狂兽之灾就是最好的例子。

从魔鬼山脉逃脱出来的那四天，他始终惶恐不安，但是并没有感觉到自己的能力有明显突破的迹象。

还有，除了恐惧感以外，这两次的突破都是在矿道之中的时候发生，但不知道这是不是真正的原因。

赫尔以往都是在熄灯之后睡着之前，花费两个小时的时间，按照那位玛雷恩大师教给他的方法，进行精神力方面的训练。自从那两次突破之后，他已经把修炼的地点改在一百米下的矿道之中。

赫尔刚刚将马收拾好，就看到一辆黑色的出租马车，沿着那有些凹凸不平的矿区小道，往这里而来，距离还很远他就看到丽达探出身体，微笑着朝他招手。

赫尔狂奔而出，他没有等到马车停下，就拉开车门跳上了马车，两个被分开了许久的年轻人，紧紧抱在了一起。

“这位小姐，您打算下车吗？”车夫显得有些不知趣地问道。

“两克朗一个小时，怎么样？”赫尔丝毫不在意地问道。

“成交，从现在开始，你们就算把这里当作旅馆也没有关系，因为我是一个既聋又瞎、记忆力也糟糕的人。”那个车夫立刻回答道。

“我们已经很久没有见面了。”赫尔搂着丽达说道，他将丽达抱到腿上坐。

“我也很想出来，可是我被禁足了。”丽达抱怨着说道。

“那么你又是怎么出来的呢？禁令解除了？”赫尔调笑着问道。

“我如果说，打算让你带着我私奔，你会怎么想？”丽达说道，她那张迷人的脸蛋，此刻紧绷着，显得异常严肃。

“我去收拾一下东西，我们可以去夏勒尔、诗堪内或者纳威，我在那里都有一些地产。”赫尔也半真半假地说道。

“算了，我是骗你的。”丽达的神情突然由阴转晴说道：“在感情方面，我都是自己作主，我的父母对我的影响微乎其微，而他们也知道了这件事情。

“所以这段时间，与其说是禁止我外出，特别是禁止我和你见面，还不如说，他们希望我能够冷静下来好好考虑一下。”

“考虑的结果如何？”赫尔微笑着问道，其实他已经知道了答案，如果丽达不想再见到他的话，就不会急匆匆地到这里来。

回答他的是紧紧的拥抱，和火热十足的亲吻。

“我想让你看一样东西。”赫尔凑到丽达耳边轻声说道：“顺便看看你的胆量如何。”

出租马车将两个人带进了城裹，在一个小巷口前，赫尔和丽达从马车上下来，这条小巷四通八达，赫尔拉着丽达钻进小巷。

等到他们俩从另一端出来的时候，赫尔早已改扮成一个小老头，而丽达也换上了一身普通女工的衣服，她的头上还戴着一顶假发，完全掩盖住了她原来那一头显眼的红发。

不远处就是赫尔做为隐蔽入口的地方，巷子深处的那道大门平时总是锁着，赫尔用唯一的一把钥匙将锁打开。

作为车棚，这里显得相常严密，门一关上里面就漆黑一片，幸好旁边的墙壁上挂着一盏油灯。

将灯点亮，只见里面停着一辆马车，这是一辆相当普通、大街上到处可以看到的客货两用马车。

赫尔在墙壁边上用力按了一下，就看到马车后面的一排石板，无声无息地滑了开来，露出一道倾斜向下的阶梯，楼梯右侧的墙上吊挂着一盏安全矿灯。

“小心跟着我。”赫尔拎起矿灯走下阶梯，丽达犹豫了片刻之后，也赶紧亦步亦趋地跟了下去，等两个人到达了底部之后，赫尔再一次按了按墙壁，只见头顶上的暗门重新闭合起来。

前面是一条二十多米长的通道，而且通道很窄，仅仅比肩膀宽些，高度和矿井一样。

钻出通道就是矿井，赫尔从口袋取出一个小榔头，对准矿壁轻轻的敲击起来，一边敲，他一边对丽达说道：“等一会儿，你会看到一种未曾看到过的生物，不过你千万不要害怕，因为那种生物样子虽然可怕，但其实性情极为温顺，它是我最为得力的助手。”

正说话间，远处传来了一阵极为轻细的沙沙声，转眼间，一条迅速蠕动着、长长的东西往这边过来。

丽达刚刚要发出尖叫，早有准备的赫尔，一把捂住了她的嘴巴，轻轻抚摸着她的背脊，他试图让她平静卜来。

过了好会儿之后，赫尔才拿开那只捂住嘴巴的手，他轻轻拍了拍那条星光蚯蚓的背脊。

“别害怕，你可以把它想像成一条龙，爱慕你的王子历经千辛万苦，征服了这条凶猛的巨龙，他骑着这头龙站立在你的窗口，正要迎接你一同骑上龙背。”赫尔用低缓而充满诱惑力的声音说道。

“你刚才不是说过它很温顺吗？怎么现在又说它是条凶猛的巨龙了？”丽达显然已经摆脱了恐惧，她勉强笑了笑说道。

拉着丽达坐在星光蚯蚓的背上，赫尔让丽达坐在他的怀中，他彷佛一张座椅一般将丽达包了起来，平心而论星光蚯蚓爬行起来相当平稳，只是没有办法在它的身上安上鞍子或者座椅。

两人骑在这头巨大的蚯蚓的背上，赫尔带领着丽达巡视他一手打造的秘密基地，当然他并不打算进入太深的矿道，矿道深处的那种阴森和与世隔绝的感觉，会让人发疯的。

“这里是基地的核心，有一座小型工厂，一座用于格斗训练的训练室、和一座用于射击训练的训练室，除此之外还有两间库房，一间用来堆放材料，另外一间用来堆放工具。”

“……”

“那边可能会让你感到害怕，因为我把那里开辟成了兽栏，除了这条星光蚯蚓之外，我还养了一些蝙蝠之类的东西，都不是你会喜欢的生物。”

“……”

“这里可以直接通到我住的地方，入口由我的猎狗们看守。”

“……”

“除了刚才进来的入口，我还有另外几个隐蔽的入口。这就是其中的一个，而这个入口的上面是一座仓库。”

赫尔一边指点着，一边解释，他的手里还拿着那张已被涂抹得面目全非，上面布满了各种标记的地图。

“这些红色的叉，以及红叉后边用红色标记的线，代表着什么？”丽达问道：“是表示危险的标记吗？”

赫尔微微一愣，他看了一眼地图，这样的标记有十七、八处之多。

“这些是已经坍塌了的矿道，红色的那些线段，表示我还没有探索过。”赫尔说道。

突然他想起了一件事情，继续道：“正好可以让你见识一下，星光蚯蚓的厉害之处，它挖起洞来简直易如反掌，任何工具都难以和它相比。”

说着，他用手掌拍了拍星光蚯蚓那如同黑曜石一般的背脊，这条巨大的蚯蚓立刻朝着其中一条矿道的深处爬去。

一堆大小错落的石块，将前方的通道整个堵塞了起来。那些大块的岩石，光凭着个人的力量根本无法挪动，而小块的岩石则错杂在一起，它们之间的缝隙更被泥土给完全填满。

赫尔再一次取出了那个小榔头，朝着堵塞的岩壁敲了两下，星光蚯蚓立刻爬动起来，只见它将头部顶端的那些放射状金线，对准赫尔敲击的部位。

随着一道刺眼的金光闪耀，那堆错杂堆叠起来的岩石，竟立刻化为飞扬的白色粉尘。

转眼间，星光蚯蚓的身体便没入了岩壁之中，就像其他蚯蚓一样，当它爬过之后，从它的尾部排出白色灰浆一般的东西，这东西转眼间就迅速凝结起来，变成类似石膏的因体。

过了几分钟之后，那条星光蚯蚓又爬了回来，不过这一次的位置比刚才高了一些，这条巨型蚯蚓来来回回总共四次之后，一道和矿井等高的白色缝隙，显露在两个人的眼前，赫尔将丽达一把拉到矿道的边上。

“像我这样紧贴住矿壁。”赫尔警告道。

话音刚落，随着一声低沉如同大鼓的爆音响起，那些凝结起来的白色“石膏”化为无数碎块崩溅开来，一时间整条矿道被白色的烟尘所笼罩，等到细碎的石屑落到地上之后，一条笔直的通道显露在两个人的面前。

这条通道有七、八米长，两边如同刷过石灰一般，显得异常平整。

赫尔拎着矿灯穿过通道，灯光照亮了走向前方黑暗的通道，突然间，他彻底呆住了。

前面不是矿道，他连忙摊开手里的地图，地图上却清清楚楚地画着一条往前延伸很远的矿道。

“这里是一座仓库。”身后传来丽达惊诧的声音。

这确实是一座仓库，一座并不是很大的仓库，长宽不足三米，高度可以让人站直身体，四周是砖墙，底下铺着石板。

仓库的一半不知道堆着什么东西，方方正正的一直堆到胸口，上面还铺着一块紫色的天鹅绒，另一边则是个顶住天花板的木架。

木架上堆满长长短短的圆筒，底下则塞着五个箱子，在正对面有条通往上方的阶梯，通道两侧的墙壁上有两排非常诡异的圆孔。

赫尔随手揭开了那块紫色天鹅绒布，那底下堆叠着的是，放得整整齐齐的金属块，在灯光下，这些金属块如同镜子一般反射着迷人的光彩，从颜色上来看，好像是两种不同的金属，这些金属块的正面全都打着钢印。

当赫尔看清钢印的内容，他大吃了一惊，“这是白银，成色为百分之九十三点七，每块重二十五公斤。我的上帝，这些如果全都是白银的话，恐怕有近七十吨！”赫尔倒抽了一口冷气自言自语地说道。

“你说错了，并没有七十吨白银，而是六十多吨白银和十五吨黄金，如果我没有猜错的话，这就是半个世纪以来，人们一直在寻找那传说中的‘贵族宝藏’。”丽达神情专注地说道。

她有些痴迷地用手抚过那些沉重冰冷的金属，紧接着又从旁边的架子上取下了一个圆筒。

轻轻拧开圆筒一端的盖子，里面装着一卷东西，丽达小心翼翼地，把那卷东西从圆筒里面取了出来，轻轻摊开，原来那是一幅油画。

“这是勒朗的《夏买农庄》。”丽达深情地说道，此时此刻她的眼里彷佛只有这幅画。

过了好一会儿，她才依依不舍地将画收了起来，再重新卷成一卷，轻轻塞进圆筒之中。

只见她不停地继续翻着其他的圆筒，一边看着圆筒上贴着的标签，一边嘴里念念有词。

“米纳、维尔多、堪戈……我的上帝，居然还有马内耳的作品，这些东西绝对足够成立一个博物馆。”丽达越说越兴奋。

和丽达比起来，赫尔显然更加在意那些黄金和白银。

他试了试搬动这些沉重的金属块，每块白银重达二十五公斤，黄金的重量是白银的一倍，要搬动它们绝对是一项累活。

但是赫尔却乐此不疲，他将那些白银砌成一个躺椅，在上面铺上一层黄金，然后悠然地躺在上面。

虽然这座躺椅硬梆梆、冷冰冰的，一点都不舒服，但是赫尔从中能够获得的心理满足，却是难以形容。

“帮我把这些箱子上的锁砸开。”丽达一把将赫尔从黄金躺椅上拉了起来，她指了指木架底下的那些箱子说道。

赫尔蹲下身来看了看锁，然后掏出一个皮套，从里面抽出两根钩针，片刻之后锁簧跳开，他把箱子打开，只见里面塞着一个个丝绒袋子，袋子的口紧紧扎着，上面还吊着一块名牌。

还没有等赫尔打开袋子来看，丽达已经一把抢过袋子，从她那烁烁放光的眼睛，就可以肯定，她早已经知道那里面装着什么。

袋子很快就被打开，丽达从里面掏出几串项链，比划着挂在胸前，让她感到可惜的是，这里没有镜子。

除了这串项链，袋子裹面还有大大小小十几块宝石和七、八枚戒指，赫尔将它们全都倒在手里，凑在灯光下欣赏着。

“我们发财了。”赫尔高兴地说道，他拿起那些宝石和戒指，每一个都亲吻了一下，然后再重新放回袋子里面。

“是的，我们确实发财了。”

丽达显得更加兴奋，身为一个女人，这些珠宝的诱惑对于她来说，根本难以抗拒。

当丽达沉醉于珠宝那眩目光彩之中的时候，赫尔正巡视着四周，他首先注意的是那条向上的阶梯，那条阶梯被彻底封死，用来堵塞的不只是石块和泥土，他还发现了凝结起来的水泥。

这里离地面至少也有十几米，因此任何魔法都探测不到，再加上用水泥封死通道，这样一来，连侦测暗门的魔法都失去了作用，怪不得从来没有人知这这些宝藏被埋在这里。

检查完通道，赫尔将注意力转向了那些奇怪的圆孔，那些圆孔都塞着软木，他怀着疑惑的心情，将其中的一个软木寒拔了下来，立刻一阵极为轻微的说话声，传进了他的耳朵里面。

“这是窃听孔。”丽达终于放下了那些珠宝，走了过来说道：“这样说来，这里原本应该是一座窃听密室，却不知这些窃听孔通往哪里？”

对于这个问题，赫尔也很感兴趣，他掏出矿区图和密斯康地图，把两张地图重叠在一起，凑到灯下仔细看。

“是矿冶银行总部！”丽达看了一眼立刻说道：“怪不得会这样，矿冶银行的人会知道总部底下有一条矿道穿过，是一件非常正常的事情，也只有他们会想到利用这片废弃的矿区。

“这半个世纪以来，有很多人费尽心机想要找到这批宝藏，市政厅、密斯康的六大银行，甚至还有人怀疑某个警察局或者密斯康监狱，是埋藏宝藏的地点，却没有人想到会在这片废弃的矿区。”

赫尔立刻问道：“为什么会这样？”

“原因很简单，这批宝藏是亚法大革命的时候埋藏在这里的，但是这片矿区彻底废弃是在那之后的第七年。

“也就是说，这批宝藏被埋下的时候，矿区仍旧在开采，所以没有人会想到，宝藏竟会埋在随时可能被发现的地方。”丽达说道。

“他们恐怕刻意制造了一起事故，一起坍方事故，然后宣布坍方的矿区为危险区。从那些窃听孔看来，这个计划早就开始实施了。只是我不明白这些黄金、白银到底是从哪里来的？”赫尔说通。

“亚法大革命的时候，布朗顿比其他地方晚三天爆发起义。”丽达说道。

“就是在这三天里面，布朗顿的银行、兑换所、大大小小的地方金库，所有的金币和银币都被集中在了这里，并且被熔化之后浇注成这些金银砖，这样做是为了运输方便。”

赫尔点了点头，说道：“我明白了，将密室设在这个矿区之中，恐怕也是因为矿区四通八达，有大量的矿车可以使用，正好用来搬运那些沉重的金银砖，而且当时矿区的铁轨，肯定直通各条大道和六十公里外位于桑昆的码头！”

丽达立刻接着道：“可惜啊，那些人如此费尽心机，最终却没能将这些财宝取走。”

突然间，丽达躺倒在那张黄金躺椅上面，她轻轻地咬着嘴唇，两眼迷离地看着赫尔，用一种异常甜腻，而且充满了诱惑的声音说道：“你知道，我现在想要做些什么吗？”

这位美艳迷人的小姐，显然并不需要赫尔回答问题，因为她那伸向背后的手已然给出了答案，只见她轻轻地一拉，结在背后的系带立刻松了开来。

“这可以算是诱惑吗？”赫尔坐在丽达的身边，他俯下身笑着问道。他笑的时候，两道小胡子微微往上一翘，这让他的笑容看上去显得很贼。

“还需要我邀请吗？”丽达问道，她的嘴角流露出一丝挑逗的笑意。

一条长裙如同凋谢的花瓣，静静地躺在地面上，它的上面压着一条丝质的衬裤，旁边还丢着一堆乱糟糟的衣服。

浓重的呼吸声、引人无边遐想的呻吟声，和彷佛从喉咙深处发出，模糊不清的呢喃低吟，在那深幽的矿道之中迥荡着，时而还响起一阵高亢的尖叫声。

这股引人犯罪的声音持续了很久，渐渐地那销魂的呻吟，和高亢的尖叫低沉了下来。

丽达早已酥软得彷佛没有骨头一般，她的眼神散乱，而那头男孩子一般的短发，也变得乱糟糟一团，她的身上湿漉漉的，彷佛刚从水里被捞上来。

赫尔坐在一旁，此刻的他显得有些烦躁，今天所发生的一切，原本应该令他感到无比欣喜。

但是此刻他却发现，触觉神经被大大弱化，是一件相当麻烦的事情，丽达都快被他弄死了，他的激情却仍旧未曾得到发泄。

以前他曾经梦寐以求能够这样，但是现在他却感到异常郁闷，直挺挺地在那里郁闷着。
第二集　黑色炽天使 第七章 意外的收获
赫尔在数身上的牙齿印子，痕迹非常的清晰，这是丽达对他不懂得怜香惜玉的惩罚。

丽达仍旧躺在那些金砖上面，刚才的凶悍撕咬，用掉了她好不容易积钻起来的那点力气，初为人妇就遭受这样的重创，让她到现在仍旧手脚绵软。

更何况，赫尔一直都没有老实过，虽然不再像一开始那样的疯狂，却也不曾放过她。

为了让自己的注意力，从那足以令灵魂消融的欢愉之中转移出来，丽达抬起手拔掉了那些窃听管的软木塞，各种各样的声音立刻一起闯入了耳朵里面。

对于丽达的抗拒，赫尔并不在意。

像她这样理智的女人，有一个月的冷静思考，足以让她下定决心，如果不是和他彻底斩断之间的关系，就是将关系推进到现在这种程度，这些财宝只是适逢其会，恰好营造出了一份独有的浪漫。

此刻她之所以抗拒，想必是因为害怕会沉溺于肉欲，不过只要她还深爱着他，她迟早会发现应该怎么做。

静静地躺在坚硬的金砖上，两个人都不想打破此刻的这种美妙的沉默，赫尔一边维持着那种缓慢而又持续的节奏，并且用他那不老实的双手进行着美妙的探索，一边心不在焉地听着从窃听孔传出的嘈杂声音。

赫尔送丽达回家的时候，已经是夜里，一路之上两个人都没有说任何话，只是到了暗巷后面的那道后门边上时，丽达突然间扑到赫尔的怀裹，眼神里满是依依不舍的情意。

“今天是我一生中最快乐的一天。”丽达低声说道，她的脸上显露出少有的羞涩神情。

不过很快的，丽达就恢复了往日的她，只见她退后了两步，站在门口说道：“我要你明天站在前面的大门口等候我。”

“这个要求并不算过分。”赫尔微翘着他那两撇小胡子说道。

“这可未必，说不定我的那位固执的父亲，会拿着猎枪站在窗口朝你射击。”丽达轻笑着说道。

她在赫尔的脸颊上亲吻了一下，轻声说道：“祝你晚上有个好梦。”

赫尔呆呆地站立在门口，过了好一会儿才清醒过来。

白天所发生的一切，恍如梦中一般，此刻他就像是刚从美梦中醒来，显得有些失落，有些恍惚。

赫尔将手插进口袋裹面，满脸失落地朝着巷口走去。

当他快要走到巷口的时候，发现有人堵在那里，堵住巷口的是一个四十多岁、头顶微秃的红头发中年人，这个人长着一副颇为和气的圆脸，但是此刻他的脸上尽是愤怒。

“我要你明天站在前面的人门口等候我。”那个中年人逼着喉咙，模仿着刚才丽达的语气说道。

说完这话，那张圆脸猛地一板：“我的女儿有一件事情说错了，因为我不会在明天早晨，站立在窗口拿猎枪打你，因为明天早晨，你根本不会站在那里。”

说着，他立刻转过身来，对后面那六个身材魁梧的大汉命令道：“给我打，狠狠地打，打得连他妈妈都不认识他，打完之后直接把他送去医院，这也算是我仁至义尽。”

随着一声令下，那些大汉立刻朝着赫尔逼迫过来，幸好巷子很窄，顶多同时能够容纳下两个人。

在这种地方，赫尔逃无可逃，避无可避，更何况，他又不能够在这些人的面前显露真实的身手，因此只得拳对拳，脚对脚，在这狭小的巷子里面，和对面的壮汉展开对攻。

这种拳拳到肉、记记有声的对打，让赫尔心中叫苦不迭，不一会儿时间，他已经吃了十几拳。

正当赫尔感到走投无路，甚至开始犹豫是否要喊救命的时候，身后传来丽达焦急的呼喊：“不要打了，不要再打了！”

夜晚，这突如其来的叫喊声，立刻引起了四周人们的注意，一时间巷口围拢起一圈行人，和丽达家相邻的那座别墅的窗口也伸出了好奇的脑袋。

这下子那个矮胖中年人给气得不轻，一时之间他不知道应该如何下台，就在这个时候，丽达那位漂亮的母亲走了出来，她朝着女儿看了一眼。

身为一个经历过许多事情的女人，理所当然能够分辨出小妇人和少女之间的不同，自己女儿身上到底发生了什么，自然不言而喻。

平心而论，这个年轻人在她看来，并没有什么不好，样子不错，气质可以，品味也足够。

至于说，这个年轻人靠女儿接济，如果真如女儿所说的那样，只是因为他进行的投资暂时还没有回报，这也说得过去。

丈夫的激烈反应，在她看来只是嫉妒心在作祟，几乎每一个拥有漂亮女儿的富有父亲，都会存在这样的嫉妒心。

在这位夫人想来，既然女儿和这个年轻人已经发展到这种地步，不如让他们正式交往。正因为如此，这位夫人在丈夫的耳边低声说了几句。

矮胖中年人突然间又勃然大怒起来，他跳着脚，用手指着赫尔，对那几个彪形大汉再度命令道：“打，给我往死里打，打完之后不需要送他去医院了，直接扔到河里去！”

看到丽达的老爸发了这样的命令，赫尔当然不干了，他撒腿就跑，跑到暗巷之中，果然那扇后门仍旧开着，他立刻闯了进去。

穿过大厅，在管家和佣人惊诧的眼神注视之下，他堂而皇之地打开了前门，在门口转头一看，那个矮胖子还气势汹汹地站立在巷子口，或许是因为女人天生较为敏感，丽达的母亲反倒转过了头来。

赫尔当然不想在心上人的母亲面前，显得没有风度和礼貌，他尽可能高雅地笑了笑，脱下头上戴的礼帽，微微鞠了个躬。

“兔崽子，敢从前门跑出来！”丽达的父亲这时候也终于看到，那个站在自家门口，而且敢泡他女儿的该死花花公子。

随着一声呼啸，一根手杖扔了过来。

赫尔接住手杖，转身就逃。

那根手杖居然颇为沉重，里面绝对灌了铅，这让他连连咋舌，他心裹暗想，老家伙简直就是想要谋杀啊！

回到家里差不多是七点半，那个可爱的小女佣正坐在餐桌旁打着瞌睡，看到放在桌子上的晚餐，赫尔这才想起，他忘记了给可爱的小女佣留字条。

“非常抱歉，出去的时候有些匆忙，忘了告诉你别准备晚餐。”赫尔皱着小胡子，微笑着对小女佣说道。

“如果你困了的话，为什么不到卧室去睡？就算你担心我的偷袭，别脱衬裙就可以了。”

“我去准备洗澡水。”小女佣立刻清醒过来说道，她突然抽了抽鼻子，脸一下子涨红起来。

趁着小女佣准备洗澡水的时候，赫尔翻了翻报纸，报纸上并没有令他特别感兴趣的内容。

洗完澡，赫尔像以往那样给小女佣讲故事，让他感到有些意外的是，小丫头不像往常那样矜持，就算他的手侵入到以往的那些禁区，她也没有特别在意，当然赫尔同样也未曾奢望，一天之中能够有两场突破。

九点半，小女佣和往常一样离开别墅，出门的时候，她带走了一条猎狗。

赫尔今晚显得有些急不可耐，因为他很想立刻前往那间密室，除了那些黄金、白银、珠宝和艺术品，让他觉得相当在意之外，因为那里还有他和丽达曾经疯狂过的痕迹。

回味着白天所发生的一切，回味着那种美妙的感觉，赫尔感到热血沸腾，他甚至有种冲动，想要立刻赶到丽达的窗口底下，拉起手风琴献上一支情歌。

不过他同样也想到，或许和丽达一起出现在窗口的，还有她那位愤怒的父亲，以及他手里的猎枪。

赫尔这才想起，那柄绝对称得上凶器的手杖，还在他的手里，看来还得由丽达代劳，将手杖送回去了。

十点钟之后，密斯康的雾气像平时一样准点到达，刚刚起雾，赫尔便已经钻进了矿井。

骑着星光蚯蚓来到白天发现的密室，密室裹面仍旧留有他和丽达的味道，特别是那块大鹅绒上，更是布满了他和丽达疯狂时留下的痕迹。

正当赫尔思索着，是否要将这块天鹅绒小心收藏起来，当作是传家宝的时候，他听到密室之中响起一阵极为轻细的声音。

这个声音是从其中的一个窃听孔传出来的，白天他们离开的时候，忘了将软木塞上。

这个时候，居然还有人在工作，令赫尔感到有些诡异，十点钟之后密斯康会开始起雾，所以很少有人会加班到这么晚。

怀着好奇的心情，赫尔凑到窃听孔旁边仔细听了起来。

“我实在无法理解你们的工作效率，让人签个名真的会那样困难？难道你们之中的某些人，没有告诉那些人，签字对他们只有好处，没有害处？”一个尖锐而又急促的声音说道。

“非常抱歉，能够做到这一级别的人，没有一个是傻瓜，这里的每一个人都已经尽力了，有人不愿意合作，并非我们的事情，我相信你我都非常清楚这件事情。

“除此之外，请你别忘了，你只是被派到这里负责协调联络的工作，我没有接到命令通知由你来发号施令。”一个低沉的中年人的声音说道。

“由谁来发号施令，并没有什么关系，我只是希望大家都能够把事情做好，我相信大家都清楚这件事情如果失败，对我们意味着什么。”那个尖锐的声音说道，他的语气之中威胁的味道越来越浓。

“只要不出差错的话，凭藉我们已有的这些，成功的可能性已经有百分之九十以上，对于这件事情，你应该非常清楚。

“所以就算有些人不愿意同我们合作，我也不认为需要在意，凡事没有必要做得太过分。”那个低沉的声音说道，说话的人显得不卑不亢。

“百分之九十并非是百分之一百！更何况，同样是成功，一个漂亮的完胜和一个刚刚达标的勉强成功，绝对不一样。我可不希望看到令人遗憾的事情发生。”那个尖锐的声音说道，他的口气带着一丝教训的味道。

“单单依靠那几个不肯合作之人的签名，并不能够引起这百分之十的变化，那百分之十的可能性，并不掌握在我们的手里。

“所以我仍旧是刚才那个观点，我在可以努力的范围之内，尽可能地将事情做好，对于那些不愿意合作的人，我也没有必要做得太过分。不过，我会警告他们，如果不识时务的话，你会让他们吃苦头。”那个低沉的声音反将了一军。

“你竟然敢威胁我？”尖锐的声音暴跳如雷地吵嚷起来。

“这怎么可能？像我这种任何事情都不想做得太过分的人，怎么可能威胁你？我只是提出最为合适的方案，这个方案让你我都不至于难做。

“你尽管放心吧，我和我的人都只在意成功与否，所以我们也只需要一个勉强意思意思的奖励，我们绝对不会和你争夺那个完美的奖励的。”那个低沉的声音丝毫不在意地说道。

那个嗓音尖锐的人显然被彻底激怒，半天都没有发出任何声息。

赫尔等了很久，让他失望的是，窃听孔里面再也没有传出任何争吵，只有一些不相干的对话，而且全都是那个声音低沉的人和其他人的对话。

这些人肯定在图谋一件重大的事情，这件事需要涉及到很多人，这个阴谋十有八九和银行业务有关，联想到贝鲁当局设立的那个等级清单上没有银行家这一项，或许整个布朗顿，乃至整个三大行省之中，所有的银行家都参与了这场阴谋。

只要一想到这些，赫尔就感到异常兴奋，做为一个间谍，此刻他正需要能够让他顺利交差的情报。

不过这一次，赫尔并不打算随意向上汇报。

正如刚才那个声音尖锐的人所说的那样――一个漂亮的完胜和一个刚刚达标的勉强成功，绝对不一样。

看着眼前的这排窃听孔，赫尔突然间感到这间密室实在太可爱了，不过有一件事情让他感到烦恼，那就是他不可能整天都守在这些窃听孔旁边。

解决的方法并不是没有，想要某样东西，能够运用的手段莫过于买、借、偷、抢，想要知道内幕，办法也不过如此。

如果能够收买一个内线，自然再好不过。借和买差不多，只不过一个直接用钱，一个用除了钱之外的其他手段。

偷最容易，只要坐在这些窃听孔旁边就可以，只是需要一个专人负责这件事情；抢则是直接绑架对于这件事情最为清楚的人，那两个刚才发生争吵的人，是最好的选择，他们肯定都知道那个秘密。

把一块块金砖、银砖搬上矿车，那些老式的矿车最大的荷载只有一吨，这让赫尔感到相当郁闷，这意味着他不得不来来回回，分许多次进行搬运。

赫尔重新找寻可用来藏匿这些财宝的仓库，但并不是原有矿井的任何一段，而是让星光蚯蚓重新挖掘出来的一个密室，为了搬运那些沉重的金砖银砖，还接了一条铁轨进去。

密室离地面有四十多米，没有人会挖这么深。密室的入口刚好让一辆矿车通过，赫尔用两根木桩伪装成矿道的桁架，将入口掩盖了起来。

这里和原来的地方比起来，更显得拥挤，那些装着珠宝的箱子，只能够放在银砖上面，那些装名画的圆筒，塞在用银砖堆砌而成的围栏里面。

原来的密室被搬空之后，那个木架被赫尔扔得远远的，他已经决定要在窃听孔的旁边放一张躺椅。

回到那新开出的隐蔽的密室之中，赫尔将那几个装满珠宝的大箱子，全都打了开来。

现在他能够打主意的就只有这些珠宝，他想拿一些珠宝兑换成现金，这是是他唯一能够做出的选择。

这批财宝里面，那些金砖银砖太过显眼，而艺术品的价值又太高，再加上买卖都需要经过公证，并且能够说清来路。

赫尔对于珠宝的了解并不少，毕竟高级的衣服和名贵的珠宝原本就是天生的一对，赫尔是个成功的裁缝，他曾经看到过不少名贵珠宝，更何况他还和一位小有名气的珠宝设计师是朋友。

他挑选出了两堆珠宝，其中的一堆，没有任何特殊的标记，价值也不算特别高，这些用来兑换成现金，最为合适，另外一堆，则是已经没有什么价值的珠宝，其中以珍珠饰品最为常见。

当赫尔察看了最后一口箱子的时候，在箱子底部，发现了三口小得多的箱子。这些箱子同样都上着锁，打开一看，赫尔感到有些奇怪，箱子里面装的是书籍、图纸和地图。

那些书，他大部分连上面书写的文字到底属于哪种体系，都分辨不清。只有三本，上面的文字还算熟悉，当初他和霍布斯老爹换错了皮箱，老爹的箱子里就有两本差不多的书。

翻开其中的一本书，虽然那上面的文字，一个都不认识，不过赫尔已经从霍布斯那里得知，看这些书应该按照从后到前的方式，就连那里面的一行行文字，也是按照从右到左的次序排列。

刚刚翻了两页，就看到一幅异常简陋的图画，那上面书的是一个人，他的上身赤裸，下身穿着条裤子，摆出一副非常奇怪的姿势，这个人的身上还画着两条奇怪的线，线上布满了一个个小点，这些小点的旁边都有注释。

从这页开始，后面全都是一幅幅绘画，画的都是这个奇怪的人，不同的只是这个人所摆的姿势，以及他身上的线的位置和走向。

再往后翻，画中除了人之外又多了一些东西，先是多了一把剑，之后是一把从来没有见过式样的刀，这些拿着武器的人像，比前面赤裸的人像要小一些，手脚武器是全都画着线条和箭头。

赫尔隐约猜到，这或许是某种冷兵器格斗的技法。

赫尔很快发现，这些格斗技法是他唯一能够看懂的内容，接下去的画，他又看不懂了，画中的人脚下踩着一根根柱子，这些柱子排成密密麻麻的同心圆状。旁边的书页上画着一双双脚印，这些脚印同样连着曲线和箭头。

下一幅那个人踩在圆底箩筐的边上，再接下来的一幅，又在竖立的墙壁上做出飞奔状，如果不是那墙旁画了把梯子，墙顶上画了一个月亮，赫尔差一点以为，这幅画应该转九十度之后观看。

这一切让赫尔感到有些莫名其妙，他放下这本，打开了另外一本。这本的封面黑漆漆的，除了一行不认识的文字之外，左角还画着一张狰狞的鬼脸。

翻开书，里面的内容却和前一本差不了多少，不过许多画中都多了个人，前面那部分多了一个女人。

如果不是那些布满了黑点和注释的线，他绝对会把这些画，当作是粗劣又充满了恶趣味的春宫图，后面则一目了然，那是两个人在进行对决格斗。

只是稍微翻看了几页，赫尔就开始心惊肉跳起来，他从来没有想到，存在如此可怕和诡异的杀人技巧。

突然间，赫尔发现自己在不知不觉中，已经跟着那些图上所画的动作起来，他的手在不知不觉之中比划得飞快，彷佛这一切都是早已练熟了的一般。

不仅如此，他还感到有一股热气在体内流淌。

这股热气发源于他的膀胱，沿着身体的右侧，穿过腋下，到达他的手腕根部，最终汇聚到他的手指尖端。

赫尔连忙丢掉了那本诡异的书册，但是过了片刻之后，他又有些犹豫起来，不知道为什么，他总觉得这本无法看懂的书册深深吸引着他。

赫尔重新拿起那本书册，犹豫了一下，将那三本书册全都取了出来，用带来的纸袋包了起来。

过了一会儿，他又将其他的那些看不懂的书挑了几本，塞进了纸袋之中，然后用纸笔，描着没有办法带走的那些书的封面，将书名抄录了下来。
第二集　黑色炽天使 第八章　专家的指点
“真是奇怪，最近为什么每一个人都突然间对汉文明感兴趣起来。”霍布斯教授看了看那三本书的封面，一脸疑惑地摇了摇头叹道。

他拿起其中的一本随手翻阅起来，和赫尔这个外行不同，教授看得非常仔细，他一边轻声的念着，一边不时地用手指在书上比划着。

还没有看完一页，教授的神情变得古怪起来，他的脸时而显露出震惊，时而带着一丝喜悦，时而又彷佛恍然大悟一般。

过了好一会儿之后，教授才抬起头来，有些激动地说道：“这是秘岌，一直以来我都知道，有这种东西存在，但是从来没有见到过。”

对于教授的激动，赫尔完全能够理解，他早就猜到，这些很少有人能够看懂的书籍，肯定不简单。

“教授，我可不是汉文明学方面的专家，你所说的这些东西，我一点都没办法听懂，我也不知道什么是秘笈，更不清楚它们为什么那么稀有和重要。”赫尔笑了笑说道。

霍布斯教授连连摇头说道：“汉文明是这个星球上曾经出现过，最为古老的文明之一，前前后后历时八千年之久。

“和那些曾经辉煌一时，然后像流星一般消失的几种古文明不同，汉文明的辉煌期非常漫长，并且拥有其他任何一种文明所没有的持续的繁荣。

“和这样一个历史悠久的文明有关的东西，根本没有办法用简单的语言向你解释清楚。”

赫尔丝毫没有放过老教授的意思，他撇了撇那两道小胡子笑着说：“不用着急，我有的是时间，你说一整天都没有关系。”

老教授斜了赫尔一眼，意味深长地问道：“你难道不需要去某座大门前等候一位美丽的小姐？”

赫尔微微有些吃惊，他确实没有想到，昨天发生的事情，今天早晨居然已经传到了霍布斯的耳朵里。

“你是从哪里听到这样的传闻？”赫尔问道。

“晚餐后喝咖啡的时候听说的，你的女朋友和我的那位资助者的千金是好朋友。”老教授打趣道。

“那你应该对之后发生的事情也一清一楚，我一大清早就去过那大门口了，却发现窗口有一支大口径的猎枪。”赫尔无可奈何的哀叹了一声。

看到赫尔愁眉苦脸的样子，老教授笑了起来，直到他笑够了，才顺势安慰了赫尔两句。

“这里说话不太方便，城里有一个相当不错的公共浴室，在那里可以消磨一整天，不如到那里去。”老教授说道。

雇了一辆出租马车，五分钟之后，两个人来到了一座浴室门口。

老教授对这里的一切好像很熟，他在门口买好票之后，并没有接受推荐的小侍者，径自走了进去。

“你身上如果还有其他重要东西的话，等一会儿再交给我。”老教授悄悄对赫尔说道。

“有小偷？”赫尔感到有些意外，更有些奇怪。

“不是小偷，不过肯定会有人来翻我们的东西。”

更衣室是一个狭长的大厅，两边的墙壁上各有一排更衣箱，箱子的门上写着号码，箱子的钥匙是买票的时候给的。

按照号码打开各自的箱子，赫尔一边脱衣服，一边注视着老教授，他想看看老教授到底想要变什么戏法。

只见老教授看了一眼四周，确认没有人，迅速从手臂上褪下一个手镯，不知道他做了些什么，那个手镯突然间撑开变成锅盖大小。

赫尔诧异地看着那个圆环，从他这边根本看不出任何不同，但是他却看到老教授将手伸进了圆环之中，那只手连同手里拿着的东西，全都凭空消失。

他彷佛想起什么似的，连忙转到老教授的身后，从这个位置看过去，一切显得平淡无奇，那撑开的大圆环是个一尺多深的盒子，对他的那三本书来说，里面的空间绰绰有余。

“那到底是什么东西？”

裹着一条浴巾，坐在布满了水蒸气的桑拿浴室里，赫尔仍旧还想着刚才看到的那一幕，他的眼睛紧盯着老教授缠在右侧手腕上的毛巾，因为那块毛巾底下，就是那个让他吃惊羡慕的神奇手镯。

拎起木勺，从旁边的水桶里面舀了一勺水，浇到烧热的右头上，让蒸腾的雾气填满整个房间，老教授这才不紧不慢地说道：“我也不知道那到底是什么东西，只是听过和魔法界有关的人说起，他们把类似的东西称为‘空间袋’。”

赫尔无比羡慕地问道：“难道不需要精通魔法，就可以使用？”

“有的需要，有的不需要。”老教授想了想说道：“这种东西曾经数量不少，但是现在已经不容易看到。

“我的这个是十五年前，在新阿拉贡发掘一座古文明遗址的时候发现的，当时总共发现了三件，我留下了一件。

“这东西普通人也能够使用，不过一天之内只能够打开两次，而且里面只有三个那样大小的格子。

“我的一位魔法师朋友，他同样有一个差不多的手镯，不过他却拥有二十五格空间，简直就是一座仓库。”

对老教授不以为然的态度，赫尔表示了强烈不满，但是确认了这种非常有用的魔导器，现在已经相当稀有之后，赫尔才讪讪地将话题转回到那三本书上。

“提到秘笈，首先就要提到汉文明的状况，汉文明恐怕是我研究过的最特殊的一种文明。

“从挖掘出的骨架看得出，创造了汉文明的汉族，在身体强壮方面处于弱势，他们的力量仅比精灵稍微大一些，却远没有精灵那样灵活。

“一般来说，这样的种族都会设法在魔法方面谋求发展，但是汉族却偏偏选择了强化肉体力量的道路，他们创造出了各种奇特的方法，来加强自己的力量，而记载这些方法的书册就被称作为‘秘笈’。

“汉族偶尔也会把一些魔法方面的修炼方法，写成秘笈，汉族在魔法方面的成就同样非常奇怪。

“很少有哪种文明会像他们那样，发展出种需要几万人合作，才能够运用的超大型魔法，但是像爆裂火球这样，可以让一个魔法师杀死一大群普通人的魔法，他们却没有。

“没有爆裂火球，没有火墙，没有喷火术、连锁闪电、冰风暴、死亡阴云这一类的大范围魔法，他们同样都没有，从挖掘出来的汉文明的记载可以看到，除了那种超大型的魔法之外，就只有对付单一目标的魔法。

“他们的魔法修炼方法，也有很多问题，和其他的智慧种族完全不同，汉族从来不试图预先积聚魔力，而是拼命提高对周围各种能量的感应和控制。所以按照他们的方式进行修炼的魔法师，精神力会变得超强，但是魔力却很弱。”

赫尔的脑子里面突然跳出了一些想法，他插嘴道：“但是，也未必没有补救的方法。”

“这个世界上聪明的人并非只有你一个。”老教授揶揄起赫尔来：“魔法界曾经有很多人动过一样的脑筋，可惜最终都以悲剧告终，唯一的收获就是，发现了‘魔力交换定律’。”

赫尔当然知道什么是魔力交换定律，而这下子他才终于恍然大悟，刚才从他脑子里面跳出来的那些设想，只不过像是发明永动机一样，看似可能做到，其实根本没有希望。

“你刚才说，最近为什么每一个人都突然间对汉文明感兴趣起来，是什么意思？”赫尔问道。

“我还以为你没有注意到我说的这句话呢！”老教授轻笑了起来：“你知道我的那位资助人让我到这里来干什么？他的手里肯定同样有一些秘笈，需要我帮他翻译，并且解释上面的内容。”

“这项工作必须由你来做？”赫尔问道，他看到老教授一脸很不爽的样子，连忙解释道：“我是指，难道这个世界上只有你一个人研究汉文明，没有其他人能够看懂那些文字？”

老教授又给石盆浇了一勺水，然后耸了耸肩膀说道：“你知道这个世界上曾经有过多少逝去的文明，而这些文明的方方面面，又可以划分成为多少分支？

“就拿我来说，你知道我研究的是古代文明，其实我真正擅长的只是上一个冰川时代之前，那些一直拖延到最后的文明。

“这些文明都有一个共同的特征，那就是内敛善守，它们或许有过辉煌的时期，却很少向外扩展，所以对于整个世界的历史，直接产生的影响很少，也就是说不引人注目，这一类文明大多被归于边缘文明。

“研究这些文明的人其实很少，而在我们这个圈子里面真正能够称得上专家的，只有十几个人，这十几个人，各自的专注点还不一样，对汉文明有所研究的人不超过五个。

“这五个人里面，有的对汉文明在建筑科技艺术方面的成就感兴趣，有的对汉文明独特的政治体系有研究，而我所擅长的是对文字的研究。

“而汉文明所用的文字，绝对可以被称作为最令人头痛的一种文字。他们用的是象形文字，这已经让人感到非常头痛。

“结果他们的语法也很特殊，尤为麻烦的是，他们有一个奇怪的习惯，喜欢借用历史上著名人物的话，来表达意思。这样一来，一篇文章，往往变得如同密码一般令人难以理解。

“想要真正弄明白，首先得找到那些借用话语的原来出处，并且弄明白它的意思。不过这要看是否走运，能不能找到原文是一个关键，另外一个关键是，原文之中是不是也存在大量借用的句子。

“我念大学的时候，就开始研究汉文明的文字，花了二十年时间，才有把握知道如何分辨一句句子。

“完成他们的小学和中学课程，我用了四十年的时间。我之所以被称为这方面的权威，是因为我编过一本字典，当今世界上每一个研究汉文明的学者，肯定人手一本，想要学会如何使用那本字典，需要花半年到一年的时间。”

这番话让赫尔异常郁闷，他原本还打算，像学习神文和魔法理论那样，弄一本字典，一边翻查一边解释。

突然间，赫尔想起了昨天晚上那奇怪的感觉，他肯定不认识那些文字，但是为什么会按照那上面的图形比划起来？还有那道热流是怎么一回事？难道是因为秘笈之中大部分是图的关系？

赫尔连忙将这件事情，对老教授说了一遍。

霍布斯先生皱紧了眉头，他显然是在思索，过了半个小时之后，他有些犹豫不定地说道：“这三本秘笈，其中的一本上可能被设置了魔法，你最好小心一些。”

赫尔点了点头，他同样也猜测可能是某种精神系的魔法：“我或许该找一个魔法师，帮我解除这种魔法。”

让赫尔感到有些意外的是，老教授竟然摇了摇头：“汉文明所遗留下的魔法，和现有的魔法体系完全不同。

“对于我们来说，精神系魔法并不可怕，同样是最高等级，精神系的‘兽王威压’、‘侵袭头脑’、‘记忆编制’和其他系诸如‘亡灵天灾’、‘封印’、‘异界之门’之类的魔法比起来，要逊色许多。

“但是汉文明的魔法之中，最厉害的却是精神魔法，他们的想法或许很有道理，毕竟再厉害的兵器、武技和魔法，都需要由大脑来控制，大脑遭到精神魔法的直接攻击，就算其他方面的能力再强，也是必败无疑。

“所以，千万别小看他们的精神魔法，如果其中的一本书上确实设置了精神魔法，而且魔法已经对你起作用的话，别盲目地去找魔法师解除，能够历经这么长岁月，仍旧有效的精神魔法，绝对不是普通玩意儿。

“而且，据我所知，类似你这样的情况，未必是坏事，汉文明的创造者所拥有的价值观，很难以让你我理解。让你中魔法，在他们看来或许是一种恩赐，如果你拒绝这种恩赐的话，那你就完了，魔法的性质可能突然间改变，立刻要了你的性命。”

老教授拍了拍赫尔的肩膀，他笑得非常高兴，并且说道：“我的朋友，说得简单一些，就是你被迫中奖了。幸好你告诉我这件事情，看来我得事先防范一下。”

“我绝对不告诉你是哪本书！”赫尔气得咬牙切齿，他要设法报复这个幸灾乐祸的老头，让他来求自己。

老教授不以为然地躺了下来：“肯定是那本黑色封面的，你看不懂书名，难道以为我也不认识吗？那三本书分别是《般若金刚咒》、《极乐欢喜宗修密》、《太清真解》。

“汉文明对各种力量的分类非常奇怪，他们很少按照基本属性分类，甚至连魔法和武技的分界也非常模糊，是用正邪、阴阳、刚柔、王霸之类的概念进行分类。

“这三本书里面，《般若金刚咒》和《太清真解》就是属于正的力量，我虽然没有看，不过可以猜测，《般若金刚咒》偏重阳刚，《太清真解》偏重阴柔，而《极乐欢喜宗修密》则属于邪派秘笈，走的是霸道一路，会在书上设下魔法的，大多是那些邪派中人。”

听老教授越解释，赫尔越感到难受，同时他的心中也越发担忧，毕竟在他的脑子里面，和邪有关的总不是好事。

从桑拿室出来，两个人各招来了一个按摩师，一套全部的按摩需要一小时，而且价钱颇贵，不过赫尔确实非常享受，连续一个月的劳累，让他不知不觉睡着了。

从浴室离开的时候，又到了深夜，今天比昨天还要晚，所以大街上甚至已开始起雾。

随手招来一辆出租马车，赫尔让车夫赶得快一些，否则等到大雾弥漫之后，马车就只能够用蜗牛爬的速度，往前磨蹭了。

刚刚过了两条街，赫尔就感到有些不对头，以往此刻大街上早已人迹罕见，但是此刻他的身后居然跟着两辆马车。

从他们紧追不放的样子，可以确定，跟在后面的绝对不会是监视的探子，难道是自己的秘密基地已经败露，那是来抓他的人？

但是想来想去，又觉得不像，如果想要抓他的话，就算再看不起他，也至少得派一队员警进行围捕，怎么会只有两辆马车，一辆马车就算塞满了人也顶多九个人，十八个人就算用来封锁路口都不够。

透过窗口看了一眼外面那越来越浓的雾气，赫尔想到了一个主意，等到马车通过南区，离他家还有几公里时，他让车夫将马车停在了路边，那里有一小片树林，穿过树林翻过一道山坡就是他的别墅，这是一条近路，只是不太好走。

赫尔吹着口哨，为了让身后跟踪他的那些家伙，以为他已经走远，他慢慢地放低口哨声。

闪身躲在离开路边只有十几米的树林深处，赫尔迅速地翻找起口袋。

口袋里只有一把寸长的小折刀，这是用来削水果用的。

除了这把小刀，就只有手里的短杖算得上是一件武器。

没有武器就只能够“制造”武器，这是穆恩老头的话，赫尔还是一直觉得非常有道理。

把皮质的马甲脱下来，缠在左臂上当作盾牌，这是赫尔在野牛谷就试过的办法，左手握着短杖，这是他携带最长的武器了，折刀夹在手里没有打开，赫尔在地上捡拾起石块，这种最为原始的武器，运用得好，效果也会非常出色。

在捡拾石块的时候，顺便把四周的地形大致摸清楚，在些比较重要的地方，动了一些手脚，布置完这一切，他心中暗想，这算不算是以自然作为武器，算不算达到了穆恩老头颠峰时期的境界？

赫尔没有来得及想太多，一阵杂乱的脚步声打断了他的遐想。

进入树林的至少有四、五个人，从他们的身上可以感到阵阵杀气。

赫尔躲在树后，让这些人从身边通过，然后才跟在这些人身后大约五米左右的地方。

这些人看上去像是当地的流氓，他们的手里拎着铁管和金属棍棒，为首的是一个身材极高的家伙，因为大太黑又有雾，所以根本看不清这些人的脸。

突然前面又有一阵脚步声响起，过了片刻有三个人走了过来。

“我们没有看到那个家伙翻过山坡，他肯定发现我们，所以躲起来了。”对面的人之中的一个说道。

那个为首的人一愣，不过他立刻明白过来，双手朝两旁一挥命令道：“给我搜，他肯定就躲藏在这片树林里面。”

那群流氓挥舞着凶器分散开来。

等到这些人分散得较远，赫尔从隐蔽的角落出来，径直朝着那个为首的流氓走去，他的食指和中指缝隙间夹着那把刀片。

那位为首的家伙手里拎着一根铁管，不过他根本没有注意到赫尔，更没有想到猎物竟然会如此大胆。

赫尔的手轻柔地抹过了那个家伙的脖子，他的脚早已经锁住了那根铁管。

突然间赫尔感到自己的右肋受到猛击，他这才想起，每一个人都长着两只手，幸好眼前这个大个子，受创在前，而最强有力的武器又被锁住。

但糟糕的是，四周其他的流氓围拢过来，赫尔连忙一个鱼跃，躲开那个受伤的流氓，他往口袋裹面猛地抓了一把石子，朝着最靠近的两个流氓掷了过去。

如此近的距离，对方又没有看清，所有的石块全都砸在脑袋上，顿时，两个流氓痛到扔掉武器，倒在地上。

赫尔一刀划开了其中一个脖颈后的动脉，可惜他来不及对付另外一个，已经有流氓冲了过来。

赫尔转身飞跑，他朝着记忆之中的一个深坑奔去，快要到达那里的时候，他飞身跳起。

接连两声惨叫，让他知道，又有两个人被他干掉，赫尔迅速转身，看到两个人一左一右全部摔得不轻，他的脚边躺着一根金属棍子。

丝毫没有犹豫，他捡起棍子，一人给了一棍。

现在只剩下两个对手，再加上一个受了伤的家伙，手里有了一根棍子的赫尔顿时感到轻松许多。

刚才还在想着怎么逃跑的他，现在一心想着怎么把这些人全部留下，他可不希望有人能够从这次林中恶战，联想到他的另外一个身分。
第二集　黑色炽天使 第九章　扮猪吃大象
“以后可绝对不能够再有轻敌的想法。”赫尔一边活动着手臂，一边暗自告诫自己。

虽然挨了几棍子，却也让他彻底清醒，如果不运用穆恩传授给他的狩猎技巧，他的实力其实并不怎么高超，他拥有速度和灵活性方面的优势，可惜并不能带来最终的胜利，特别他所运用的武器是一根棍棒的时候，就更是如此。

稍微检查了一下伤势，左臂承受了大部分的重击，如果不是那件皮马甲的话，恐怕已经骨折，现在骨头虽然还算完整，不过手已经肿起了一大块。

但是，现在并非停下来治疗伤势的时刻，因为还有另外一辆马车，至少还有三个敌人。

马车就停在路边，赫尔慢慢靠近过去，黑暗之中，他看到点点火光，空气中散发着浓郁的雪茄味道，那是顶级的雪茄。

现在如何收场？赫尔着实感到犹豫。

突然间，一种突如其来的寒意，从他的心底涌起，赫尔感觉到自己彷佛被一头可怕的猛兽盯住了一般。

比兔子稍微逊色一些的耳朵，比猎狗差一筹的鼻子，以及比鹰有些不如的眼睛，全都被调用起来。

但是除了前面那个正在抽雪茄的矮胖中年人之外，根本就感觉不出另外一个人的存在。

忽然间，他感觉到那个矮胖中年人浑身一抖，随之而来的便是一阵枪机扳动的声音。

“玛斯克爵士，塔伦的花花公子，看来我有点小看你了。”黑暗中传来矮胖中年人那熟悉的声音，但是那声音给赫尔的感觉，却又显得有些陌生。

迷雾中亮起了一盏灯，灯光照亮了马车，可以看到马车的车门敞开着，彷佛正在对他发出邀请。稍微犹豫了一下，赫尔走到了马车旁边，他让自己仍旧保持着那种风度翩翩的微笑。

马车旁边站着一个保镖。

这个保镖长得非常平凡，年龄看上去有三十五、六岁，映着灯光，可以看到他的脸非常粗糙，满脸的短胡子茬，这样一个人放在哪里，都不会引人注意，但正是这不引人注目的外表，引起了赫尔的注意。

不过此刻他没有时间研究这个看似平凡的保镖，因为马车上还有一个重要人物在等着他。

马车上的那个，正是丽达的父亲。

在赫尔的印象里，丽达的父亲是个对女儿过分溺爱，在家里没有什么威信的人物，从他招几个大汉堵住小巷，一大清早拿着一把猎枪守在窗口，这样滑稽的举动看来，这位父亲大人还颇有几分表演喜剧的天分。

但是此刻，面对面靠得如此接近，赫尔却隐约感觉到一股威压感。

两个人面对面坐在那里，谁都没有抢先说话，过了好久之后，矮胖中年人抽出两支零茄，递了一支给赫尔，而他也欣然接受，为了回敬，他掏出火柴，给丽达的父亲将雪茄点着。

“看样子，你我是同一类人。”矮胖中年人嘴角抽动了一下，吐了一口烟说道。此刻的他看不出一点让人发笑的地方，反倒是深沉得让人感到有些可怕。

“我们恐怕不是同一类人，只是有一点我们确实很像，我们平时总是戴着另外一副面具活着。”赫尔说道。

他给自己点着了雪茄，随着一口深吸，雪茄的顶端火光一亮，映照出矮胖中年人阴沉的面孔。

“或许我们该把尸体处理掉，我不希望给自己惹麻烦。”赫尔说道。

“我想看看你的杰作。”矮胖中年人说道，说着他站起身来，钻出了马车。

站在漆黑的树林里，四周的雾气很浓，不过，仍旧能够看到地上躺着的一具具尸体。

“身手相当不错，这让我非常为难，平心而论，我很欣赏你，但是你的存在，会给丽达带来麻烦，非常大的麻烦。”矮胖中年人叹息道。

“你怎么知道，我带来的只是麻烦，而不是机会？”赫尔很轻松地说道，让他如此有恃无恐的，是那些用吨来计的黄金和白银。

“你不要以为我这个父亲，对女儿的情况一无所知，她结交的是什么样的朋友，她参加了什么样的社团，她做了些什么事情，我都一清二楚。”矮胖中年人冲口而出说道。

猛吸了一口雪茄，他又继续说：“能够让丽达这样痴迷的，只有那些所谓的为民族利益而奋斗的人，但是你表面上看似一点都不像这种人，那么就只有一种可能，你是从梵塞来的、负有秘密使命的那种人，我没有猜错吧？”

听到中年人这样一说，赫尔的心里轻松了几分，他的另外一个身分，总算没有泄漏。

“那么就让我来猜一下您的身分。”赫尔微笑着说道，他同样要给予眼前的这个人一击，如果他猜测得没错的话，对方应该是个相信实力胜过一切的人。

“说来听听。”丽达的父亲并没有感到触动，这原本就在他的预料之中，从这个年轻人从树林里走出来的那一刻起，他便已有感觉，这个泡了他女儿的家伙，绝对不简单。

赫尔把烟头扔在地上，用脚踩灭，然后转过身来一口气说道：“你是一个商人，一个非常成功的商人，不过大部分的人能够看到的，只是你的那些光明正大的生意，恐怕在暗地里面，你还拥有着更多的产业。”

“你看人很准。”丽达的父亲点了点头说道。

“这好像在你的预料之中。”赫尔说道。

“我为什么要惊讶？对于一个能够一眼看透乔治实力的人物，如果他凭藉今天所发生的一切，以及之后的那些交谈，还猜测不出我隐藏的身分，那才叫奇怪。”丽达的父亲同样扔掉了雪茄头说道。

“我很欣赏你，不过仍旧要请你离开丽达，我只有这一个女儿，我不希望看到她陷入危险。”

“我想和你谈一笔交易。”赫尔连忙说道。

“我绝对不会用女儿和任何人做交易，年轻人，你太看不起我了。”轻蔑之词从丽达的父亲嘴里脱口而出。

赫尔丝毫不为所动，他相信爱情是无价的。但是他同样也相信，足够的金钱可以让人心被打动，所以他仍旧说道：“这是一笔至少价值五亿克朗的交易。”

正如赫尔预料的那样，在这个惊人的数字面前，丽达的父亲这样的富豪也感到动摇了，他沉默了半晌，口气已经不像刚才那样坚硬：“说来听听。”

这位父亲之所以这样说，倒并不是为了五亿克朗就把女儿出卖。不过拥有五亿克朗，无论到哪里都可以站稳脚跟，并且东山再起。

有了这五亿克朗，到万不得已的时候，他完全可以放弃这里的一切，以他在明暗两方面这么多年的经营，想要逃跑，还是一件非常容易的事情。

赫尔做过一些交易，不过和丽达的父亲比起来，他的那点经历，根本就算不得什么，幸好赫尔熟知交易的原则，像他们这样层次的人，心里全都有一笔帐，对于聪明人，一般很少会有漫天要价的事情发生。

最终的结果，对他们两个人来说，还算得上皆大欢喜。赫尔替他的那些黄金、白银和名贵珠宝，找到了兑换可以使用的现金的渠道，而丽达的父亲也得到了传说中的宝藏。

让两个人都意想不到的是，赫尔居然还因此替丽达的父亲牵了一条线，这位富豪一直对利润丰厚的高档奢侈品生意，垂涎欲滴，可惜他一直做的是矿石、金属和工具生意，没有那种路子，偏偏赫尔在这方面有不少门路。

快要分手的时候，丽达的父亲彷佛想起了什么似的，对赫尔说道：“至少一个月，你别站在我的家门口，我仍旧会拎着猎枪在窗口后面等你，不过你可以试试那道你很熟悉的后门，后门或许没有上锁。”

坐在马车上，丽达的父亲一直皱紧眉头思索着，过了很久才转头问身边的那个保镖：“乔治，你真的觉得，那个小子有和我同归于尽的实力？”

那个保镖点了点头，面无表情地说道：“他和我是同一类人，有很多地方非常类似。

“我们的力量，还有使用力量的方式，我们对力量的理解，都很相似，他和我之间的差距，只是时间多少，给他三十年的时间，他也许会和我一样。

“不过他毕竟不是我，我并不知道，他到底选择了哪种力量，不同的选择会造成不同的结果，所以我有把握杀他，却没有把握挡住他临死一击。”

丽达的父亲一脸无奈，自始至终他都未曾放弃过杀人的念头，赫尔绝对没有想到，让这位父亲放弃杀人的，并不是他的财宝，而是他所拥有的实力。

此刻的赫尔，正在替自己达成的这笔交易而感到无比兴奋。他并不认为，自己已经失去了那批财宝，这位先生只有丽达一个女儿，他所拥有的一切，将来都是属于丽达所有。

更何况，这笔交易同样也意味着将那位先生，以及他多年经营的暗中势力，全都捆绑在了自己的战车之上，那些人就像是他的下属，他终于拥有了一个属于自己的团队。

赫尔甚至想好了用来磨合这个团队的目标，没有人比他们更加适合，去打探矿冶银行中正在酝酿的那个阴谋。

昨天晚上的窃听，让赫尔一整天都显得有些心不在焉，他的内心深处，有一种感觉告诉他，将会有重大的事情发生。

对于一直希望有所表现的他，这无疑是一个绝好的机会。

回到家的时候已经是深夜，桌上仍旧放着他早晨写的文条，只是旁边多了一叠报纸。

或许是因为白天已睡过一觉，虽然此刻已是半夜，但他却一点困意都没。

他随手翻了翻报纸，突然赫尔注意到布告栏之中有和他约定的暗号，赫尔迅速找到了隐藏的消息。

那绝对不是一个好消息，上面命令他在一个星期之内，和他原本应该隶属的小组联络。

坏心情让赫尔将报纸一把扔到了房间的角落，郁闷地坐在沙发上，原本因为和丽达的父亲达成谅解，而相当不错的心情，现在变得糟糕透顶。

夏克・迪安：军事情报处特别潜伏组，第三小组组长，他在闹市区开了一家书店做为掩护，在受训的时候，赫尔对他并没有什么好感。

在他眼里，迪安就是属于那种对于命令太过积极的人，说得更难听一些，就是对上面言听计从，对下属却百般苛求的家伙，不过，也确实只有这样的家伙才能够官运亨通。

系克菲尔得・威廉：迪安的副手，这是一个和迪安同样个性的人物，只不过他要聪明一些，至少知道在下属面前装装好人。

但也正是这个家伙的存在，让赫尔非常不愿意加入这个团队。

赫尔很想不去理睬这条莫名其妙的命令，可惜他不敢，他的命运全都攥在军事情报处的手里，他的身分是军事情报处替他安排的，这些东西只要经由任何一条渠道，交到贝鲁当局的手里，他便死无葬身之地。

想了整整一夜，第二天清晨他早早地从床上起来，外面还是迷雾蒙蒙。

和往常不同，赫尔换了另外一身衣服，这是一套非常特殊的衣服，外层是蓝色斜纹的卡其布，里而用的是墨绿颜色的厚棉布，无论是衣服、裤子还是马甲，都可以翻过来穿。

蓝色的那面是笔挺的礼服，墨绿色的那面则是平常穿着的衣服，两者无论是款式还是新旧程度，看上去都完全不同。

他在穿衣镜前面频繁地试着，他绝对有把握在十五秒之内，让自己变成另外一个人。

再加上两个假发套，两条假胡子，他可以在两个不同的身分之间来回切换，这两个身分之中，一个是来自北塞珂勒舍的皮毛商人，另外一个则是没有什么名气的动物学家。

将假发套和胡子暂时取下，赫尔在外面披了一件风衣，出门前他在桌子上留了一张新的字条。

赫尔并没有坐出租马车，而是到车站去等候公共马车，他倒并不是为了省钱，而是为了公共马车的车夫不容易记住乘客的样貌。

等到他来到迪安的书店前时，雾气还未曾完全散去。现在时间有些太早，赫尔自然不会敲门，他不想惊动左邻右舍，而且有机会潜入迪安的房间摸摸底细，他自然求之不得。

取出开锁的工具，打开门锁进入。底楼是个很小的小屋，四面全都是书架，从书架和书的新旧程度来看，这些东西在这里已经很久，迪安居然是将一座旧的书店买了下来，不声不响地继续着原来的买卖，赫尔对这家伙的评价总算稍微高了一些。

只在这个时候，他突然听到一阵轻细的脚步声。

“把手举起来，如果你不想被猎枪打成筛子的话。”楼梯口那边传来一阵警惕的声音。

“你还是老样子。我昨天晚上看了报纸上的消息就来找你，没有想到你的欢迎仪式竟然这么不友好。”赫尔耸了耸肩膀说道。

“你是哪位？我好像不认识你。”迪安丝毫没有放下枪的意思。

从口袋裹面掏出四分之一张面额为十克朗的钞票，赫尔缓缓说道：“你认不认得这个？”

“……”

赫尔被让到了楼上，楼梯狭小而又陡峭，迪安住在三楼，他的房间非常窄小拥挤，一张单人床，一张书桌，一个柜子就把房间塞得满满的。

“别再这么偷偷摸摸地到我的书店来。”迪安将猎枪放进柜子说道。

“这里说话方便吗？”赫尔问道。

“这里很安全，买下这里后，我在卧室四周、天花板和地板都加了一层木板，而且两边、楼上、楼下的房间全都当成仓库租出去了，平时根本没有人。”迪安在床沿边上坐了下来说道。

赫尔看了迪安几眼，眼前的这个家伙，和他印象里面的那个只懂得在长官面前表现自己的人，很难对应起来。

“三万金克朗的行动经费，你恐怕才花了十分之一都不到吧。”赫尔看着四周问道。

“每个人都有自己不同的做法。”迪安并没有正面回答。

他看了赫尔一眼，叹了一口气说道：“我相信你来见我，不是心甘情愿的吧。其实我也不希望看到你，在我的印象里，你是一个不想受到控制的人，所以在你的身上会引发出什么样的变数，谁都说不清楚。

“不过既然上面一定要你进入我的小组，你我都没有办法，我只能够对你说，但愿你我合作愉快。”

赫尔也不拐弯抹角，径直问道：“最近有什么行动？”

迪安歪着头想了想，最后还是说道：“你是否曾经听说过，有一个叫戈勒尔的家伙？”

赫尔微微一愣，他确实没有想到，迪安居然也对这位戈勒尔先生感兴趣，和刚才的迪安一样，赫尔有些犹豫，不知道是否应该亮出更多的牌，对于戈勒尔先生他虽所知甚少，但是全是不为人知的内幕。

他最终决定在这件事情上摊牌，因为合作至少对目前来说有好处。

“我知道一位戈勒尔先生，他是索朗钢铁厂的拥有者，也是矿业理事会的理事，还是好几个矿场的董事，自从布朗顿割让给贝鲁帝国之后，他为贝鲁当局做事，我还听说，他参与了贝鲁当局的一项重大阴谋。”

赫尔的话，让迪安有些惊讶，他忍不住说道：“原来你也已经得到了情报，看来你插手这件事情已经不是一天两天。”

“说说你们的情况，你们人多，想必进展比我快得多。”赫尔说道。

迪安想了想，最终也选择了摊牌，正当他打算开口的时候，床头边上传来一阵铃声。

“是其他人到了，正好大家见上一面，自从离开梵塞之后，我们和你一直未曾联络过。”迪安站起身来说道。

小小的房间裹，人拥挤成团，两个人坐在床边，一个人坐在那张书桌上。

“这下子人全都凑齐了，告诉大家一个消息，赫尔和我们踩到同一条线上了，刚才我们正打算交换情报。”迪安说道。

“先说我们的吧，前一段时间我们很不顺，密斯康的抵抗运动组织得并不好，这里的员警实在太多了一些，当局控制得也很严。

“原本我们组织了一些学生和工人，希望他们以行动唤起人们和占领者当局抗争的意识，可惜失败了。

“不过现在我们却有一个绝佳的机会，让密斯康的矿工和钢铁工人跟着我们干，这是因为我们得到情报，贝鲁当局对密斯康矿石和钢铁的产量连续下滑，非常不满。

“所以希尔斯・戈勒尔向当局建议，将五十万贝鲁南部各州的居民，迁到这里，而这些人的到来，将彻底抢走现在的矿工和钢铁工人的饭碗。”

赫尔马上问道：“情报可靠吗？”

“正在设法证实，情报是从一个报社记者那里弄来的，那个人是一个抵抗社团的头脑人物，肖恩已经发展他成为我们的下线。”迪安说道。

赫尔听到这个消息心头一动，他随口问道：“那个人是不是叫伽德，在《布朗顿时报》工作，是个半工半读的大学生？”

话音刚落，那后来的几个人都将目光转向了迪安，后者无辜地摊了摊双手说道：“这不是我告诉他的。”

“看来你的手伸得并不比我们短。”坐在书桌上的那个人讪讪地说道：“轮到你了，说说看，你知道些什么。”

赫尔摸了摸下巴，思索了片刻说道：“我知道这个人的情报来源，他的话可以相信，不过我跟踪的和你们并不是同一条线，希尔斯・戈勒尔正在替贝鲁人做的不仅仅是这些，他身上还有许多秘密。

“我只知道，他正在替贝鲁人研究一些非常奇怪的东西，因为不敢肯定这个情报是否有用，所以我至今也未曾上报。”
第二集　黑色炽天使 第十章　谍网和收网
“我做事喜欢独来独往。”赫尔一边吞云吐雾一边说道。

狭小的房间全都是弥漫的烟雾，一根火红的亮点在幽暗中闪亮。

或许是每人一支雪茄收买了这些人，对于赫尔的话，居然没有一个人立刻站出来反对，每个人彷佛都在想心事。

“我可以理解这一点，我们这些一起受训的人里面，你一直都远离其他人。我相信你刚才所说的，绝对不是你知道的所有情报，不过从这些已经可以看出，你一人干得并不比我们差。”迪安说道，他看了一眼其他人。

坐在书桌上的那个人，看到迪安瞧着他，便耸了耸肩膀道：“现在我们正在做的事情，可以说多一个人没什么，少一个人也不在乎，上面虽然让我们这些人组成一个小组，但万事不必强求，既然在同一个城市里，我们只需要互相能够联络就行，经常交换一下情报，只有在需要人手的时候，帮一下忙，我相信这对我们双方都有好处。”

这两个人既然表态，其他人自然也就不再开口了。

“不如让我们分一下工吧。”迪安吸了口雪茄，对着赫尔说道：“看你这身装束，还有有你抽的雪茄，如果没有猜错的话，你走的是上层路线，这正是我们所缺乏的，你仍旧跟踪这条线，如果有什么消息，告诉我们一声。”

“如果有消息怎么通知你？到这里直接找你？”赫尔问道。

虽然这样问，不过赫尔并不打算和这些人有太多的联系，刚才的结果对他来说，已经是求之不得。

“这也可以，我大部分时间都在家，在小组里面，我的主要分工就是负责和大家联络。

“如果你找不到我，可以找我的雇员要一本《几何理论》，我的雇员会告诉你，书架上就有，你回答他，你要两个月之前刚刚出版的那个新版本。然后我的雇员会对你说，这本书需要预订，你就给他一克朗十五索比二十三几尼。

“然后他会告诉你我在哪里，或者怎么找到我，或者你可以让他传递消息给我。”迪安说道。

“你同样也可以找威廉，他现在化名道格・麦克，在一家名叫‘昔日辉煌’的骑士训练所当教练。”

赫尔看了一眼坐在书桌上的那个家伙，他知道这个人相当狡猾，却没有想到竟然会如此精明，在骑士训练所当教练，是少有能够堂而皇之修炼武技的工作。

看到赫尔在注视他，那个叫威廉的人有些心慌，他知道赫尔和他一样，是对神赋能力有所了解的人，而且显然比他知道得更多。

当初他花了一笔钱，在接受调制之前知道了有关神赋能力的事情，虽然最终做出了和其他人一样的选择，不过在进行调整的时候，他要求负责调制他的魔法师，让他在反应能力、敏捷和耐力方而有所偏重，所有这些都是为了逃跑而打算。

但是他却注意到，赫尔选择的是一种和其他人截然不同的调制类型，而且调制的时间，几乎是其他人的一倍。

“我没有你那样的本事，能够找到走上层路线的门路。”威廉自嘲般地耸了耸肩膀说道，这句话乍听之下像是在说戈勒尔的事情，其实却是在发泄当初进行力量调制时的不满。

不过他也警觉到其他人还没有注意这一点，这件事情还是不要提起为好。

威廉连忙继续说道：“所以我只好试试中间路线，到训练所来的都是一些有点地位的人，都是一些诸如商行董事，政府官员之类的人物，他们在训练所大多是为了掌握所谓的骑士风度和男士风采，在训练的时候经常高谈阔论，从他们的交谈中确实可以发掘出不少有用的东西。”

“我们之中，干得最出色的是皮特，那条线就是他踩出来的。”迪安说道。

赫尔朝离自己严近的那个人看了一眼，虽然迪安并没有说，皮特干的是哪一种行业，他已经从皮特身上穿的那件手肘打着两块皮衬的西服、手指上沾染的墨汁、鞋子上的泥土和灰尘，猜到皮特十有八九，也是在报社工作，是那种四处乱跑到处捕捉新闻的记者。

仔细想来，确实没有什么比一个新闻记者，更加适合用来掩饰间谍的身分，记者整天四处乱跑，却没有人会因此产生疑问，收买一大堆眼线，也不会引起怀疑，就算公然刺探消息，也可以用职业的特性来解释，跟踪、监视等等手段，对于记者来说，更是名正言顺的手段。

匆匆和其他人认识了一下，赫尔就离开了那家书店，此时大街上仍旧笼罩着一层薄雾，不过雾气已快散去。

他离开的时候，其他人还没有散，赫尔隐约猜到，今天或许是他们开会讨论工作进展的日子，虽然此刻他已是小组的成员，不过对于这种事情，他宁愿敬而远之。

他从来没有将自己看作是这个小组的成员，想必那些人也是如此。要不然迪安就不会防着他，没有告诉他另外两个人现在的化名和职业，当然他也没有说实话，他捏造了一个根本就没有办法调查的身分，而且捏造身分还有另外一层用意，那就是，只要有人对他的这个身分进行调查，就会被他知道。

赫尔相信迪安不会有兴趣，去证实他所说的身分是否属实，会对此感兴趣的，只可能是贝鲁人，也就是说，如果有人对他的身分展开调查，就意味着这个小组已经彻底暴露，或许暴露的还不只这些。

他最担心的是，负责联络的那家餐厅被彻底暴露。迄今为止，他虽然受到怀疑并因此被监视，但是赫尔确信，这一切全都是因为一系列该死的巧合，但是只有那家餐厅不是巧合。

从书店出来，赫尔的心里隐约有那么一丝失落，当初受训的时候，他始终以为只有自己一个人最聪明，今天他彷佛重新认识了那些人，单单这个小组之中，就没有一个人是省油的灯。

此刻的迪安和当初那个急功近利的家伙，判若两人，从那家书店的布置也可以看得出来，他的心机很深，书店裹暗藏机关，让人很难潜入里面。

赫尔还注意到，那里到处都留着不容易发现的逃路。

随意放在楼梯口的杂物，可以迅速封锁通道，三楼窗口旁边的梯子，可以很轻易地搭到对面的房顶，四楼用来晾晒衣服的绳子，可以荡到街头对面，每一层楼面还有通往两边的小门。这座房子有几分像他的那个矿井基地。

威廉的狡诈就更不用说，他能够想出这样既可以提高实力，又可以获得情报的骑士教练身分，就足以让赫尔不敢轻视。

至于另外两个人，一个用记者的身分进行掩护，既安全又行踪不定，简直和他当初选择堕落族的身分，有着异曲同工之妙。

另外一个手里有三万金克朗的活动经费，却选择当一个苦力，赫尔非常怀疑，这家伙可能和威廉一样，知道神赋能力的秘密。苦力的工作，或许无法和骑士训练所的教练相比，不过单单从力量和耐力的训练上来说，当苦力比教练更有优势。

在去丽达家之前，赫尔到霍布斯先生那位朋友住的地方走了一趟，因为昨天霍布斯先生曾告诉他，让他去拿一件东西。

老教授的朋友，是个有钱又古怪的收藏家，住在离丽达家不远的密斯康上等阶级聚居之处，他的宅邸不比丽达家逊色，但却像是一个大仓库，什么乱七八糟的东西都可以找到，赫尔最初的那套“黑色炽天使”的行头，就是在那里借的。

老教授的朋友，是个骨瘦如柴的坐轮椅的中年人，奇怪的是，他的身边只有一个管家和一个中年女佣打理。

赫尔跟着那个中年人进入了二楼的一间房间，和这幢房子的其他房间一样，靠墙排列着一圈陈列柜。

等到那个女佣出去之后，中年人让赫尔打开了靠窗的一个陈列柜，取出一个卷轴。

卷轴的样子非常奇特，像是一张卷起的芭蕉叶子，绑系卷轴的是一根蔓藤，卷轴的正中央还插着一支木笔，这支笔不知是什么植物的树枝削成，竟然仍旧显得水灵灵的，顶端还长着一撮嫩芽。

“这是精灵一族的宝物，用处有很多，不过最好的地方就是不需要魔法就可以使用，我原本有一对这样的卷轴，拉斯拿走了一个，他让我把另外一个给你。使用方法，已经写在纸上。”那个中年人说道，说话的时候眼睛始终盯着那个卷轴，眼神之中满是不舍。

赫尔看了一眼旁边那张写满字的纸，那上面有两种文字，其中的一种是神文，另外一种是他不曾见过的文字。

“这是什么？”赫尔忍不住问道。

“纳尔堪的精灵文，不过纳尔堪早在一千七百多年前神圣帝国时代，就已看不到精灵了，我能够得到它们绝对是幸运。”中年人有些遗憾地说道。

“我建议你趁这机会学一些精灵文，各个不同地方的精灵，虽然有不同的语言和文字，不过和人类比起来，他们的文字大同小异，只要学会一种精灵文，其他地方的精灵写的东西，你也大致能够猜出其中的意思。

“还有一件事情必须告诉你，你必须找一个隐蔽，但是有太阳光照射并且有水的地方，把卷轴摊开，连同那支笔一起浸没在水中。这个卷轴就像植物一样，需要阳光和水分，而且光照越足越好。”

听着这位收藏家的话，赫尔越发感兴趣起来，他很想立刻赶回去试试看。

不过在此之前，他得到丽达的家走趟，不仅如此，可能还有很多事情，需要和丽达的那位扮猪吃大象的父亲商量。

那些金银珠宝首先需要运出来，然后兑换成现金，这笔钜款如何分配还是一个问题，丽达老爸垂涎已久的奢侈品生意，同样也需要有所计画。

“想要走通那些门路，必须他亲自去梵塞跑一趟，但是前往梵塞必须有很好的理由，不但要在贝鲁人面前说得过去，还要让军事情报处能够接受。”

除了这些原本就要好好商量一下的事情之外，现在又多了一件事，那便是让他刚刚在迪安面前捏造出来的第三个身分，变得好像真正存在，而且还得在那个身分的四周，布设一些人马，只要一有人询问起那个身分，就立刻来通风报信。

此刻赫尔已经不再担心，丽达的老爸会置身事外，那些金银珠宝和奢侈品生意，已经将他们紧紧的连在了一起。

不过更加重要的原因，还是因为丽达，毫无疑问，无论是对丽达的老爸还是对自己来说，丽达都是最为重要的人。

中午时分，正当丽达的父亲和赫尔在密室商议时，在那幢不起眼的秘密员警总部的局长办公室里，正挤着一群人。大部分人都站立着，只有两个人坐着，那位局长双手扶着椅子靠在椅背上，马丁少校则跷着腿，手撑着下巴双眉紧锁。

好一会儿之后，少校喃喃自语道：“现在快要收网了，怎么会突然间又跳出一个人来？”

“多一头猎物难道不好吗？”那位局长非常有气势地说道。

“我担心的是，这头猎物可能会给整个行动带来变数。”少校连连摇着头，他还有另外一句话没有说出口，那就是，他的直觉告诉他，那个突然跳出来的家伙可能是个麻烦。

“对那个人，我们的眼线有些什么情报？”局长转过头来对站着的人问道。

立刻有一个高个子、戴着一副眼镜的秘密员警，放开了手里的文件夹，一边看一边念道：“此人叫赫尔，真实姓名不详，据他自己说，现在化名杰克・欧文，住在一艘船上，平时他大多往来于桑昆和密斯康之间，有时候也随同货船到其他地方。

“眼线以前对这个人并不是很了解，这个人在受训的时候，就很孤立，当时他们的训练之中，有一些互相合作的项目，我们的线人，从来没有和他合作过，甚至也不记得有其他人同他合作。

“受训结束之后，这个人也一直未曾和他们联络，直到今天才第一次出现。从这个人透露出的情报看，他走的是上层路线，应该和我们的诱饵走得很近，但是我们布置在诱饵身边的人，却对这样的一个人没有丝毫印象。”

那个秘密员警停止了发言，因为他看到少校在那里摆手示意。

少校的眉头拧得很紧，他的眼睛一直盯着旁边的一幅肖像，这张肖像是直接从线人的脑子之中抽取印象，然后才画出的肖像。除了肖像，旁边还有一张四个人的立像。

让他感到疑惑的是，那个刚刚出现的人，身材高大魁梧，和他所怀疑的人，根本没有相似之处。

从监视人员的报告可以证实，那个他怀疑的人，一大清早就出门。从时间上看，很值得怀疑，而且这个人恰恰有条件获得那些秘密，他的情人正是戈勒尔家千金的密友，他和霍布斯教授往来密切，所以也能从教授那里得到一些情况。

但是所有的潜伏者全都经过人体调制，这反倒足以证明他怀疑的那个人，是没有任何问题的。因为那个人各方面的能力都很差，他的力量只比女人稍微好一些，枪法非常糟糕，而且看得出是因为缺乏臂力的缘故，他的骨骼纤细、身材矮小。

而那个在书店出现的人，他的身材、高度、肌肉情况和其他那些潜伏者相当吻合，这无疑证明，两个人并非同一个人。

“你们设法调查一下，桑昆是否有这样一个叫欧文的人，最好能够知道他最近几天，什么时候干了些什么。除此之外，恢复对一号嫌疑人的跟踪监视。”马丁少校命令道。

“这一次又是你的直觉发挥了作用？”局长说道，他的嘴角挂着一丝冷笑。

“很快就要收网了，我可不希望收网的时候发生意外，这个人之前潜伏得太深，如果不多花一些力气的话，或许会被他溜掉，不过我最担心的是狗急跳墙。”马丁少校说道。

“最重要的还是，把那几个间谍盯住，至于逃跑或者狗急跳墙，我倒并不是很担心。”局长不太在乎地说道。

“少校，我要告诉你一个消息，总部已经派了四个人前来增援，这四个人是秘密行动组的成员。当初我请求总部增援，原本是打算请他们来对付‘黑衣炽天使’，此人在收网的时候，很有可能会再一次出现。

“陛下已亲自发出命令，这一次的收网行动，不但要浇熄亚法人的气焰，还要粉碎他们的精神意志，所以我们手里必须要有活着的，或者死了的天使。”

马丁少校微微一愣，他当然知道秘密行动组里都是一些什么样的人物，如果说帝国空骑是放在明处的一把钢刀的话，那么秘密行动组就是隐藏在暗处的利刃，不过，少校一直都不太欣赏这些人的做事风格。

局长的做法，也让少校感到不太舒服。这样显然是不看好他的能力，现在局长又打算让秘密行动组的成员参与到收网行动之中，这已经不仅仅是轻视他的能力，马丁开始怀疑，局长的贪心和嫉妒或许彻底发作了。

冷冷地看了一眼坐在办公桌后面的这个人，马丁从内心之中发出一丝冷笑，收网行动是他制定的计画，也是他设法让帝国宰相通过这个计画，同样也是他建议把贝鲁南部的居民迁徙到三大行省，戈勒尔只不过是他的口舌罢了。

所以他只在意收网行动的成败，根本不在乎收网行动由谁来指挥，也并不在意那点小小的功勋。

虽然有些不满，少校倒也乐意看到，总部从秘密行动组里面抽调出人手对他们进行增援，秘密行动组全都是五阶以上的高手，再加上连皇帝陛下也关注“黑色炽天使”，总部或许会派四个十阶的顶级高手来也说不定。

“这四个增援的秘密行动组成员，什么时候可以到？”马丁少校连忙问道。

“他们已经到了。”局长显得颇为得意地说道，只见他站起身来亲自打开房门。

从门外走进来三男一女四个人。

请继续期待暗行者续集
第三集　回巢之路 第一章　特别行动小组
从秘密员警总部调来的人，总是显得特别高傲私自负，这四个秘密行动组成员，更是如此。

这二男一女四个人的地位，仿佛是由资历决定，为首的是最为年长的那个四十多岁的中年男子，他看上去有些未老先衰，棕色的头发里面有许多白发。

跟随在他身后的是四人之中唯一的女性，或许是因为青春已逝的关系，她用厚厚的脂粉，掩盖起那些淡淡的皱纹。

排在第二位的是个二十七、八岁的青年，他并不高，但是却显得魁梧，就算是穿着厚厚的制服静静地站着，看上去仍旧劲爆十足。

最末位的是一个二十多岁的年轻人，他长得很高，手臂修长而又有力，内行人一眼就可以看出，这是一个剑法高超的剑手。

一走进局长办公室，这四个人马上右手平举行了个军礼，不过从他们的神情之中，可以看得出，他们并没有将少校和那位局长放在眼里。

为首的中年人等到三个人行礼完毕，才不紧不慢地说道：“我们这些人没有名字，只有代号，我的代号是‘蜻蜓’，这一次的任务，需要暂时借助各位的力量，希望大家能够配合。”

这番话虽说不上“咄咄逼人”，至少也算得上“喧宾夺主”，让局长办公室里面的那些秘密员警们颇为不满，甚至连那位局长也有些措手不及，他原本打算用这四个秘密行动组成员，给身边这位情报处处长一些压力，没有想到，这四位来自总部的高手，干脆连他的面子也不给。

唯有马丁少校，仍旧是一副若有所思的样子。

“我的代号是‘响尾蛇’。”那个女人说道，如果她再年轻一些，确实有几分蛇蝎美女的味道。

“我的代号是‘云豹’。”那个身材魁梧、肌肉发达的青年说道。

“‘金花鼠’。”最后那个年轻人举了举手，显然这个代号让他感到有些难以出口。

马丁少校微微皱了皱眉头，他看了四个人一眼问道：“听起来，你们好像是一支‘特混编队’。”

“阁下对我们倒是颇为了解。”中年人彷佛居高临下一般地说道：“但是你显然并不知道，秘密行动组展开行动，一向都是以这种‘特混’的形式进行，我们各有所长。”

马丁少校点了点头，心里却想给这些眼高于顶的家伙一个下马威，他情愿让这些家伙敌视，毕竟为了共同的利益，和敌人合作并不少见，但是让“贵族”和“平民”合作，却从来没有成功的先例。

“我对秘密行动小组里面的‘复眼’小组，早有耳闻，不过直到今天才知道，‘复眼’小组的成员，竟然全都是魔法师。”少校说道。

他始终紧盯着那个为首的中年人，复眼的存在，是他偶然间知道的秘密，不过真正知道底细的，全都是贝鲁帝国的高层。

那个中年人立刻脸上像刷了一层寒霜般冷了下来，他有些看不准眼前这位少校，到底是什么样的人物，在情报机关里，高级官员在基层工作并不足什么秘密，或许眼前这位就是如此。

不过他仍旧用警告的口吻说道：“这种绝密，好像不应该对没有必要知道的人，随意宣扬。”说着，他用冰冷的目光扫了一眼四周。

包括那位局长在内的大多数人，被目光扫到都忍不住一阵寒颤，只有少校显得无动于衷。

那个中年人微微有些惊诧，不过他很快便知道，这到底是怎么一回事，能够承受住他目光震慑的人，除了先天精神力极强的普通人，就是接受过力量调制的神赋战士，而眼前这个人肯定是后者。

马丁少校已经看到对方神情的变化，他决定继续进攻，因此用不以为然的声音说道：“‘复眼’的存在，从来都没有被列入过绝密，甚至也不是什么秘密，所谓绝密，只是你们自己认为罢了。

“有一位名人说过，设置太多不必要的绝密或者机密，并不会更有利于保密，反倒会产生神秘主义。”

“什么人的屁话？我从来没有听说过。”那个最年轻的成员，有些冲动地说道。

少校等的正是这句话，他微微笑了笑，对那个中年人说：“你也这样认为吗？”看到对方显得有些谨慎起来，少校知道，自己的目的已经达到，他转过头来说道：“这句话，是考劳施威在他的那部著名的《战争艺术》上所说的话，有兴趣的话，阁下可以去查查。”

这些秘密行动组成员再狂妄，也不敢正面挑战战略思想家考劳施威的名头，所以刚才那咄咄逼人的气势，一下子被打压了下来。

变得心平气和之后，这里的每一个人终于想起自己的使命。

会议室就是底楼的客厅，位于局长办公室底下。此刻会议室里面坐得满满的，正中央的柚木长桌上放着许多东西。

最为显眼的便是一副胸甲。胸甲正中央有一个凹坑，胸甲的旁边，放着一条被截断的锁链，截断处平整如同刀削。

“云豹”和“金花鼠”神情专注地检查那两样东西，另外两个人则寻找各自感兴趣的东西。

和马丁少校他们不同，特别行动组的成员各有分工，他们是自己所熟悉的领域的专家。

“这个伤痕是用什么样的武器造成的？”云豹挥了挥手里的胸甲问道，他是武器方面的专家，但是眼前这个伤痕确实让他感到相当费解。

从胸甲上的伤痕可以肯定，攻击的武器外表柔软，没有什么棱角，打击的力量非常沉重，但是从凹陷的形状看来，受力只在一瞬之间。

他唯一可以想到的武器，就只有用超大口径的枪管，发射的包裹着厚厚一层橡胶的铅弹。

“鞭子。”马丁少校简洁地说道。

云豹哈了一声，难以置信地说道：“鞭子？这怎么可能？”

“确实是鞭子，一条三米多长的鞭子。”马丁少校的身体往前靠了一些说道：“请你们协助抓捕的这个人，使用的武器除了一把枪之外，最经常使用的就只有这条鞭子。正如你们所看到的，他运用鞭子的方法与众不同，我们没有找到一道抽击留下的伤痕，也没有任何一个人看到他抽鞭子。”

云豹一边看着一边不停地点着头，眉头越皱越紧。

“流星锤？”

旁边的金花鼠伸长了脖子看了一眼，满脸诧异地朝着云豹问道。

后者仍旧默不作声地点了点头。

“可以对我们解释一下吗？什么是流星锤？”那位局长有些局促不安地问道。

云豹思索了片刻说道：“那是一种非常另类的远古兵器，使用的难度为超高级别，因为现在已经没有人懂得如何使用，所以也不知其威力如何。流星锤的锤头，从半公斤到十几公斤重的都有，后面的绳索短则一米，长的达到十米，其攻击方式绝对古怪，依靠从圆周运动突然间转变成直线运动，来攻击对手。”

那位局长茫然不解地问道：“这岂不是和链枷差不了多少？”

云豹摇了摇头说道：“这种远古的兵器，和链枷完全不同，链枷是重武器，威力大小取决于力量。

“而流星锤最为奇怪的地方就在这里，所有的重武器之中，只有它对力量没有太多要求，威力大小取决于技术。所以从这一点上，它又可以算是一种灵巧类武器，掌握它的难度，甚至超过双手武器格斗。

“我讨厌运用不了解的战斗方式的对手。”云豹在最后又加了一句。

“我也是。”金花鼠插嘴说道。

他将手里的铁链弄得叮当直响，并将那个断口凑到云豹的眼前：“这恐怕也是一种异常武器的杰作，断口平整像是用刀斩断，但从刀口末端的拉断处，可以看出那把刀很重，比我所知道的任何一种刀都要重得多。”

“你们难道没有试过，用乱枪把他打死吗？”为首的中年人问道。

少校看了这位魔法师一眼，能够说出这番话，可以看出这位魔法师是个只在意结果而不管过程的人，这样的人应该比较容易合作，想到这些，他决定不再有所隐瞒，也结束这毫无意义的试探。

马丁说道：“之所以请各位来，就是因为我们要抓捕的这个人相当狡诈，他总是能够看破埋伏，想要乱枪击毙他相当困难。我们同样也曾经尝试过，从军队里面请来神射手，这也没有用处，射手需要视野开阔的隐蔽点，但是这些隐蔽点，偏偏是那个人最为关注的地方……”

四个人安静地听着，刚才的那番较量，确实让他们收拾起了一些傲慢和自负，不过更为重要的是，对手所使用的奇怪兵器，让他们感到，他们要对付的人，可能并不像原本想像的那样简单。

和普通的秘密员警不同，特别行动组成员，每一个都是拥有特殊能力的精英，他们能够接触到很多秘密的修炼方法，所以眼前这些报告中所描述的情况，很容易让他们联想到那些特殊功法的效果。

“我们要对付的，会不会是一个神赋战士？”金花鼠凑到云豹耳边轻声说道。

“可能性至少有百分之九十，而且最可能是一个像你一样的技巧型战士，你有机会大显身手了。”云豹笑道。

“你也有机会的，技巧型战士也有许多分类，谁知道那个家伙擅长的是哪一方面的能力，万一是恰好克制我的类型怎么办？”金花鼠半开玩笑地说道。

不过这同样也是实话，技巧型的战士决生死，往往只在瞬息之问，而且技巧型战士相互之间克制得最为厉害，在这方面，反倒是力量型战士要平衡得多。

两个人忍不住扫了一眼他们的队长和“蛇蝎美女”，这两个人之间，也有同样的问题，念者和魔法师各有所长，一个攻击迅疾犀利，另外一个攻守平衡。

可以说，他们这个组合，各种力量相当平衡，这正是他们骄傲和自负的源头，不过能不能够成功，最终取决于他们的合作是否严密。

所有人的目光，都投注在为首的中年魔法师的身上，对于这个行动小组来说，他是大脑。

“这个人对密斯康相当熟悉。”中年魔法师一边翻着报告一边说道。

“和我们的判断一致。”少校点头道。

“是当地人的可能性很大，就算不是当地人，十有八九也在这里住了很长时间，因为这个人对密斯康不是一般了解而已。

“并且，这个人肯定很悠闲，他的出现几乎没有什么规律，当然，这也可能是对手非常谨慎的缘故。

“从他的言行之中可以看出，他不是一个容易头脑发热的激进分子，这样的人最难对付。”中年魔法师嘟囔着说道。

“这个人所擅长的手段其实并不复杂，他总是事先设置好一些圈套，然后突然出现，引诱抓捕他的人聚拢在他设置的圈套之中，然后……”

中年魔法师比了一个爆炸的姿势，他看着其他人的反应，过了片刻继续说道：“这个人的另一招就是声东击西，先设法引起别人的注意，然后他从背后发起攻击，正是这，造就了他神出鬼没的名声，让他看上去不可战胜。”

马丁少校说道：“对付这样的敌人，人多确实没有什么用处，除非让正规兵团代替那些训练极差的员警，不过这样一来，那个人肯定不会出现。

“我发现他的行动越来越诡秘，而且也不再充当密斯康守护神的角色，而是变成了一个纯粹的惩罚者。”

“现在说什么都没有用，以为制订出计划就能够抓捕到犯人，这样好的事情从来不会发生，所以，对我们四个人来说，现在唯一需要的就是，这位黑色炽天使的出现。”中年魔法师说道。

就在密斯康的秘密员警们，在这座矿城的各个角落精心密布，随时警惕着四周的动静，只要一发现黑色炽天使的踪迹，就准备给局里的留守人员报信。

然而，赫尔本人和丽达的父亲，此刻正悠闲地坐在一间密室之中。

这座密室并不大，两边是占据整个墙壁的酒架，靠窗则是一排陈列柜，放着精美的珠宝，其中大部分都是赫尔发现的珍宝之中的精品。靠门口的地方放着那些名画，这些画仍旧塞在原来的圆筒之中。

丽达的父亲慵懒地靠在沙发上，赫尔则正襟危坐，两个人的手里全都夹着雪茄，随着那点点的火光闪亮，密室之中烟雾弥漫。

中间的茶几上放着七、八个酒瓶，那全都是最顶级的珍藏，这样名贵的美酒，自然不能够混杂。

所以两个人的面前，同样都放着一排玻璃酒杯，不同的酒，倒在不同的酒杯里面。茶几的一角放着乾酪片、鹅肝冻、鱼子酱之类的佐食。

最近这段时间，对赫尔来说，是最为享受的时光，在表面上，他和眼前这位夏隆先生，仍处于一种微妙的敌视状况，而私底下，他们已经是亲密的合作者。

夏隆先生早在十年以前就设想过，要让他的立普顿商行，经营利润丰厚的奢侈品买卖，令他失望的是，无论是酒还是珠宝、雪茄、钟表和服装，全部有一个固定的圈子，不是这个圈子里的人，根本就没办法进入。

他之所以想经营这些生意，除了利润高之外，更重要的原因是，奢侈品交易最适合走私，这些商品价格高昂，税也极重，正常的买卖所得利润，相当于矿石交易的十倍，金属交易的四倍，工业机械交易的两倍。

而通过走私，利润比正常交易还要加倍。

这样好的买卖，他怎么会不垂涎欲滴？

赫尔的出现，给他打开了一条门路。

赫尔干活的那家裁缝铺，曾经为宫廷服务，所以他和另外一些宫廷供应商，多少有些熟悉。

能够充当宫廷的供应商，自然是各行各业最为杰出的品牌，只要搭上这些人，梵塞的其他奢侈品供应商，绝对都可以打通。

正因为如此，最近这段日子，这位夏隆先生替赫尔拼命补课，除了让他熟悉各种各样的香水、名酒、昂贵食材、烟草和雪茄、各种艺术品和收藏品。

还让他把各地的名店、特产、著名画家、珠宝设计师、艺术品制作师的名字，全都牢牢记在脑子里面。

幸好赫尔已经对服装、皮裘、珠宝、首饰之类的东西，了若指掌，要学习的课程减少了一半。

而且自从能力有所突破之后，他的感知能力达到了惊人的程度，他的嗅觉和味觉，与专业的品酒师和香水设计师比，也丝毫不差，所以学习起那些课程来，比普通人快得多。

同样，赫尔也对夏隆先生私底下的实力有所了解，他在暗中掌控着近四分之一的密斯康，包括桑昆在内的整个西区，都是他的“领地”。

让赫尔有些意想不到的是，这位夏隆先生的背后，居然还隐藏着另外一股势力，一股强大但是却见不得光的势力，虽然他对这股势力还不是很了解，却仍能感到这股势力的强大。

毕竟能够训练出像那个保镖一般的人物，绝对不会是普通力量所能够办到的。

赫尔对那个保镖曾暗中进行过一番研究，虽然无法肯定是否经过身体调制，但可以确信，他的力量绝对不会比高阶的神赋战士差。

能够达到这种程度，所用的，绝对不会是普通的训练手段。

赫尔曾听玛雷恩大师在闲聊之中说起过，这个世界上，并非只有亚法能够创造拥有超级能力的战上，类似的方法有二十几种，这些方法大部分和制造神赋战士一样，都是从当年的圣殿骑士团传承而来，不过另有一小部分，是不为人所知的特殊秘法。

赫尔猜测那个保镖，就是用这种特殊秘法创造出来的高手。

有这样的高手坐镇，赫尔更加热衷于将这位夏隆先生拉进自己的间谍网。

而眼下，就有一件非常重要的事情，需要这位夏隆先生帮忙，以立普顿商行的规模，夏隆先生肯定是那些银行家们的座上宾，他应该可以旁敲侧击，从其中的某一位银行家的嘴里，掏出有用的情报。

看到夏隆无动于衷的样子，赫尔知道希望不大。

正如他想的那样，夏隆⒘艘豢诰疲用眼角扫了赫尔一下，说道：“有必要冒这样大的风险吗？

“我不清楚怎样才是一个好的间谍，不过我至少知道一件事情，如果你有一个不想让别人知道的秘密身分，保持低调是最好的选择。”

赫尔想了想，决定用利益来引诱，他说道：“不出意料的话，矿冶银行里面正在进行的，肯定是个大阴谋，我如果得到确切的情报，这个功劳，足够让我们获得极大的好处。

“想像一下，我可以让军事情报处的人帮忙，打通所有供应商的管道，并且直接拥有热客的资格，这可不是我能够帮你办到的事情。”

丽达的父亲笑了笑，他的眼神之中露出了一丝不屑，说道：“二十年前，我就已经不再受别人的利诱了。

“对于你的提议，我并不感兴趣，在不致受到损失的情况下，帮你一些小忙，我并不反对，但是让我和我的手下参与你的计划，绝对不可能。”

看到夏隆先生一副没有任何商量的样子，赫尔不得不退而求其次：“如果我真的请你帮个小忙，你愿意吗？”

“说！”夏隆道。

“情报我自己设法去弄，但是我需要密斯康有影响力的银行家的资料，我需要知道他们之中，谁性格刚强，谁比较软弱，谁和当局走得比较近，谁较为疏远，谁有可能脚踏两条船？”赫尔将身体凑了过来说道。

“你打算绑架还是恐吓？”夏隆笑道，此刻的他看上去就像是一头老狐狸。

赫尔并没有因为夏隆看出了自己的想法而感到惊讶，老狐狸私底下既然是密斯康的黑帮老大，如果连这一点都看不透，那实在是太不符合身分了。

“这就要看你给我的资料上怎么说了。”赫尔不动声色地说道。

密室里响起一阵笑声，刚刚还一脸阴险狡诈的矮胖中年人，此刻又变得如同一个被女婿逗乐的慈蔼岳父。

带着几分赞许，夏隆拍了拍赫尔的肩膀，女儿的情人颇让他感到满意，他的手下凶狠亡命的人不在少数，阴险诡诈的也有几个，可是能够像他这样，外表平和，笑里藏刀的却一个都没有。

“你真的愿意为派你到这里来的那些人效忠吗？”夏隆吸了一口雪茄，用淡然的语调问道。

赫尔沉默了半晌，最终说道：“目前对他们效忠并没有什么坏处，而且暂时我也不得不保持这份忠诚。”

夏隆点了点头，这确实是他想要听的话，能够说出这番话的人，证明不是白痴，更不是自作聪明的家伙。

说实话，如果一个人没有任何忠诚之心，绝对不会让他感到放心，更不会被他喜欢，但是绝对的忠诚，同样也会引起他的怀疑，让他更加不放心。在夏隆看来，任何忠诚都是有条件和代价的。

“我退休之后，希望你能够接替我的位置。”夏隆笑了笑说道，这是一张空头支票，不过同时也是一个邀请。

“这恐怕很难做到，你别忘了，‘我’是一个痛恨工作、贪图享受的人。”赫尔说着拿起酒杯，将里面的酒液一口喝干。

“这不要紧，俗话说，浪子回头金不换。”夏隆笑道：“更何况，你还可以帮我打理国外的生意，我的生意并不只局限于密斯康，而且开辟了新的贸易管道之后，我打算向国外发展，甚至渐渐将生意的重心放在国外。”

赫尔自然明白老狐狸的弦外之音，夏隆先生这样做，显然也是为了自己准备一条逃跑的后路，与此同时将财产渐渐转移出去。

“我有一个糟糕的消息，要告诉你。”夏隆又吸了口雪茄，然后说道：“有人到桑昆调查过你制造的那个不存在的身分，幸好，我事先帮你布置好了一切，调查你的人，从我的手下那里得知，那个你已经随‘马克西米安’号出航了，不知道什么时候才会回来。

“至于那艘‘马克西米安’号，到了阿旺特之后，原本就打算拆掉，船员将被暂时解散，直到八个月之后的另外一条货船下水。”

赫尔点了点头，他明白老狐狸的意思，这样一来，他的那个身分将彻底消失，根本无从调查。同样这也让赫尔知道，那个小组里面肯定出了叛徒。

突然间他想到了一件事情，这让他忍不住大笑起来，他实在是太高兴了，这个糟糕的消息，给他带来了一个绝好的机会，一个让他心动不已的机会。
第三集　回巢之路 第二章　走火入魔
窗外早已经是大雾弥漫，在月光映照之下，可以看到雾气正徐徐翻卷。

随着一阵扑扑的翅膀拍打声响起，五、六只蝙蝠从窗口飞了进来，纷纷倒吊在木梁上。

过了一会儿，又有一条色彩斑斓、身上布满了细碎鳞片的蛇蜥，迅速地爬了进来，这东西虽然是变色龙的近亲，却擅跑能跳，简直看不到一丝爬行动物的样子。

这条蛇蜥的嘴里叼着那个精灵卷轴，卷轴湿漉漉的，显得格外水灵。

这页卷轴平时就藏在屋顶烟囱旁的一个凹陷里，那个凹陷里总是注满了水，水从来不会太多或者太少，因为那头蛇蜥除了赫尔召唤之外，总是守护在旁边，水只要少了，它就会爬到底下的泉井旁边，吸满水，然后爬回原来的地方再吐出来，它也时刻守护着那页卷轴，防备哪只不长眼的野猫或者鸟雀，将其损坏。

在那些蝙蝠背后挂着的小包里面，赫尔将几个纸卷塞了进去，这是他用来联络的方式。

这些受到控制的蝙蝠，远比鸽子来得可靠，因为它们传送信件，都是在大雾迷蒙的夜晚，这样既能够躲过监视者的耳目，也可以避免老鹰之类猛禽的追杀。

蝙蝠背后的纸卷，是用来传递消息给他安置在报社的眼线。

当初从梵塞离开的时候，他们之中的每一个人，都被告知了一种联络方式，每一个人的联络方式都不一样，虽然只能够传递相当简单的消息，却是唯一真正称得上保密的手段。

赫尔的方法，就是在广告上刊登广告，不过，这件事情必须有一个在报社工作的人帮他安排。

那个眼线是丽达的父亲帮他布置的，和他的同伴比起来，反倒是这些黑帮人物更值得信赖。不过就算这样，赫尔也从来没有和那个眼线见过面，想要刊登什么广告，全都依靠这些蝙蝠传递。

这一次，赫尔想要让那个人传递的消息非常简单，只有两个字：“回巢”。

赫尔并不需要多作解释，因为对于他们这四十几个人来说，“回巢”只意味着一件事情，那就是身分暴露，已经危及到整个间谍网的安全。

军事情报处一旦收到“回巢”的警报，那个人所属的情报网就会立刻被冻结。

这就是赫尔在丽达的父亲那里听到坏消息的时候，反倒开怀大笑的原因，只有以回巢作为借口，返回梵塞才不会引起军事情报处的怀疑，只有回巢是用不着请示，就可以进行的行动，只不过这样做的后果很难预料。

把那些蝙蝠送走，赫尔小心翼翼地关上窗户，尽可能不发出任何声音。

房间里黑漆漆的，不过赫尔仍旧可以看到一些东西，他甚至尝试不依靠眼睛，在黑暗中快速行动，这需要一只蝙蝠同他配合，虽然几次试验下来，成功率从来没有超过四分之一，却让他看到了一丝希望。

看了一眼壁炉台上摆着的座钟，和霍布斯教授约定的时间快要到了。赫尔小心翼翼地打开那张卷轴，和魔法书、魔法笔记本一样，在黑暗中卷轴上显现的文字，也能够散发出微弱的亮光，不过那光是银色的，如同流转的水银。

只见卷轴上写道：“我已经将那三本秘笈翻译好了，虽然秘笈中的文字并不多，但是非常难懂，有很多地方完全是我的猜测。”

赫尔连忙抓过笔在卷轴上写下：“如果我按照你猜测的内容，尝试一下汉文明时代的训练方式，是否存在着风险？”

赫尔这样问，是因为此刻他所在的世界，有两种修炼方式，一种是对肉体力量进行训练，其中以武技和射艺为主，这种训练方法只要量力而行，并没有什么危险的地方，就算对肉体进行调制，在不超出身体承受范围之外的情况下，很少会发生危险，最多是不成功。

但是另外一种对于精神进行训练，则完全两样，无论是念者还是魔法师，一个不小心，轻则受伤，重则或疯或死。

几分钟之后，霍布斯教授的回信来了，只见他写道：“据我所知，汉文明经常提到他们的强者在修炼到达高阶的时候，会因为偏差而造成走火入魔的情况，虽然我从来没有找到过对走火入魔较为明确的描述，不过据我猜想，走火入魔恐怕类似于念者的‘振荡’和魔法师的‘反噬’。”

这番回信，看得赫尔心惊肉跳。

不过他同样也注意到，教授提到走火入魔是发生在修炼到高阶时，才会存在的危机。

他从来不认为自己会修炼那些高阶的东西，无论是神赋战士、魔法师还是念者：永远都只有极少数人才能够达到高阶水准，那需要努力，更重要的是天赋。

“那三本上面都各有些什么？哪种修炼起来最安全？我希望那上面的修炼方法能够容易一些，迅速见到成效。”赫尔写道。

只见他的最后一个标点刚刚落下，回应已经到来，这一次教授显得有些不太客气起来，只见他写道：“如果有这样的好事，修炼既容易又安全而且见效迅速，这个世界早巳经强者满地爬了，哪里还会像现在这样？”

银光一闪，所有的字迹全部消失，一行新的文字跳了出来：“我曾经告诉过你，汉文明的修炼方法非常奇怪，这三本书之中，两正一邪，那两本正派秘笈，恰恰又是一部阳刚，一部阴柔。

“据我所知，汉文明的各类典籍之中，对正邪两派的修炼方法都有差不多的描述，邪派修法走偏锋、偷捷径，却如履薄冰，初期修炼容易，见效迅速，但是越列高阶，障碍就越多，而且邪派修法极为危险，对身体也有害。

“正派修法恰恰相反，力量的增长极为缓慢，但是却安全，前期威力小，后期威力强大。

“除此之外，刚柔的区别同样很大。无论正邪，刚都远比柔容易修炼，但是刚对于天赋的要求很高，先天的力量、敏捷、反应速度，决定修炼的速度和最终的成就，柔刨是非常适合你这种没有力气的家伙。

“柔的宗旨，就是以微小的力量来压制强大的力量，但是让我莫名其妙的是，这偏偏不是一种技巧，而是某种‘力量’，汉文明将之称作为‘柔劲’。

“反正有很多东西难以解释清楚，那三本书放在我这里毫无必要，你让你的信使来跑一道，我把书还给你，你对照我的译本，自己去研究。”

随着银光再一次闪烁，所有的字迹都消失得无影无踪。

赫尔无可奈何地再一次打开窗户，不过这一次他召来的并不是蝙蝠，而是一只猫头鹰。

他对这只猫头鹰吩咐了几句，猫头鹰无声无息地飞入了雾气弥漫的夜空。

半个小时之后，猫头鹰飞了回来，从嘴里吐出一枚戒指大小的箍环，赫尔一眼就认出，正是当初在公共浴室之中，教授给他看的那个神奇的手镯，没有想到手镯居然可以缩成戒指大小。

赫尔没有忘记如何使用这件魔导器，他像当初的教授一样，将戒指大小的箍环展开，那个奇特的储藏柜立刻出现在他眼前，那三本书就静静地躺在柜底，这实在太神奇了！

正当赫尔打算仔细研究一番时，那只猫头鹰叫了两声。

赫尔当然能够听懂猫头鹰的意思，“我会将东西还给他的，真是一个吝啬的老头。”赫尔嘟囔着说道。

他将那三本书取了出来，顺手又将当初抄录的其他书籍的书名的纸条，塞了进去，然后将魔导器重新还原成戒指大小，让猫头鹰衔在嘴里。

将那只猫头鹰送走，赫尔躲到了卧室之中。

卧室的窗帘最厚，窗户又不朝着监视点，再加上那张大床还有帘布遮罩，所以是别墅之中最为安全的地方。

就算这样，赫尔仍旧将灯光调到最微弱的状态，罩上灯罩，让灯光集中在床前一尺方圆内。

赫尔随手先翻了翻三本书，书页之中夹着纸，上面是教授翻译的译文。

真正需要翻译的地方，并不是很多，这三本秘笈之中大部分是图画，所有写满文字的书页加起来不到十张。

但是赫尔只看了几句，就感到头大无比，他曾以为哲学论述是最难理解的，此刻他终于知道，和古文明遗留的东西比起来，那些哲学论述实在是再容易不过。

硬着头皮将这三本天书看了一遍，除了满脑子浆糊之外，他只有一个收获，那就是终于知道，要炼成那上面的东西，需要花费多少时间。

这三本秘笈上，经常出现“需要多少年小成”的字样，按照教授将“小成”定义成“初阶”的说法，赫尔对那两本正派秘笈一点胃口都没有，因为这些正派修炼方法，动不动就是十年、二十年方才小成，稍微复杂一些的，竟然需要三、四十年时间。

赫尔甚至确信，那个汉族是类似于精灵和矮人的种族，能够活上几百年，只有这样才不会在意用三、四十年进行修炼。

可以选择的，看来就只有那本邪派秘笈了，赫尔并不担心修炼到高阶会危险重重，他根本就没有想过有可能修炼到高阶。

拿起那本秘笈，研究了半天，赫尔仍旧还是看不懂，只是迷迷糊糊之间，感到有几道热气在体内穿来穿去，这些热气好像是按照图上那些人像身上的奇怪线条流动，按照译文上的说法，那东西叫做“内劲”。

那些晦涩难懂的译文，仿佛有着催眠作用一股，让赫尔直打瞌睡，好不容易支撑了一会儿，他还是不知不觉睡着了……

赫尔并没有注意到，尽管他已睡着，但是那流动的内劲，仍旧没有停顿的迹象，还是在体内穿来穿去，而且失去了意识的控制，朝着其他地方钻去。

不知过了多少时间，赫尔感到有人在推他，他想要睁开眼睛，但是眼皮却仿佛铁水浇铸一般纹丝不动。他想要将自己支撑起来，却发现身体的肌肉僵硬如同铁块。

这下子赫尔终于惊惶起来，他尝试着想要挪动身体，可是全身上下的每一块肌肉，都仿佛冻结了似的，但是那些在他体内乱窜的热气，却毫无规律地随意流动，原本只有十几道热流，现在却已分化出近百条分支。

赫尔的脑袋嗡的一声响，他差一点昏过去，“走火入魔”这个昨天晚上刚刚知道的词，此刻从他的脑子里跳了出来。

没有想到这三本秘笈的修炼方法，竟然如此危险，程度远远超过魔法师的冥想，至少他还从未听过，哪个魔法师在冥想的时候，遭到魔力反噬。

想要唤醒赫尔的小女佣，也发现情况有些不对劲，虽然以往雇主起床同样要纠缠很久，但是从来没有像现在这样全身冰冷僵硬。幸好还能够感觉到呼吸和心跳，要不然，小女佣肯定会将赫尔当作是一具死尸。

有些慌乱的小女佣首先想到的，便是去找一个医生来，所以她急急匆匆地跑出门左。

小女佣刚刚出门，赫尔就从床上跳了起来，并且重重地摔在地板上，紧接着“噗”的一口血喷在了床边的帘子上，这口血吐出之后，他终于感到身体能够挪动几分，不过浑身上下软绵绵的，一点力气都没有。

赫尔挣扎着从地上爬起来，摇摇晃晃走到床边，将灯罩取掉放回原位，比较麻烦的是那三本秘笈，他只能暂时把书藏在床底下，只做了这点事情，他就感到头昏眼花，以至于一头栽倒在床上。

迷迷糊糊的赫尔，感到有许多人在他眼前晃来晃去，一开始，这些人的身影非常模糊，甚至连清晰的轮廓都没有，渐渐，他可以分辨出是谁站在他旁边，甚至隐约能够“看”到那个人在干什么。

大多数时候，是丽达坐在床头边上，她时刻都在看护着他。

在房问里定来走去的，是那个小女佣。

还有一个医生也经常进出房间。

丽达的父亲和母亲，也一起来看望过他，除此之外的来访者，还有霍布斯教授和那位不怀好意的马丁少校。

“这个人怎么了？”在别墅外面，马丁少校问那个医生。

“可能是癫痫，引起了全身性的肌肉痉挛，他的脾脏和肝脏受到了损伤，肌肉有萎缩的迹象，虽然不是什么大病，但是就算医治好了，也不可能恢复到原来的状态。”医生说道。

少校并没有怀疑医生的诊断，因为这个医生原本就是秘密员警部门的成员，而且原本是一线兵团的军医，对贝鲁帝国的忠诚绝对无庸置疑。

这番诊断让少校感到一阵迷惘，不过很快，他又重新振作起来，别墅里躺着的那个人如果是间谍的话，那么今后想要抓捕他，就容易多了，这样的身体状况，绝对不利于逃跑。

对于马丁少校的想法，赫尔一无所知，此刻他唯一知道的就是，他的身体出现了异常反应，他觉得自己的意志已经清醒，但是身体却还没有醒来。

他应该什么都看不到，因为他的眼睛仍旧紧闭着，但是他确实可以“看”，他甚至还能够穿透墙壁，看到外面的世界，距离似乎有二、三十米左右，再远就如同一片迷雾。

而且在不知不觉中，那些四处乱窜的热流渐渐聚拢为两束，其中的一束，以非常复杂的路径循环往复流动着，另外一束则按照邪派秘笈其中一幅图的路线运转，不过这条路线的末端，却和他从玛雷恩大师那里学来的精神训练法相合。

让赫尔感到欣喜的是，他原本所拥有的那点可怜的精神力，突然间增强了七、八倍，不仅如此，随着那道热气流动，精神力仍在迅速成长。

魔法师依靠冥想，提高精神力和魔力，数廷的圣骑士和祭祀依靠祈祷，提高精神力和神力，念者依靠运用精神力来提高精神力本身，但是却没有一种方式，能够像他这样迅速地增强精神力。

这让赫尔产生一种念头，或许他可以趁前往梵塞的机会，从玛雷恩大师那里，再获取一些好处。

或许可以用“精神塑形”的方法，再给他几种能力，他对当初不得不放弃的“意念移动”和“催眠术”始终念念不忘，这两种能力进阶之后，能够成为“念刀刺客”和？心灵盗贼”，赫尔熟知这两者的威力。

看上去似乎昏迷着的他，一直思索着如何才能够获取最大的利益。等到赫尔停止盘算的时候，他发现自己重新获得了身体的控制权，睁开眼睛，他首先看到的是丽达红肿的眼睛，和那满脸的焦虑。

“亲爱的宝贝，我已经睡了几天？”赫尔轻声问道。

喜出望外的丽达一下子扑了上去，将他的头紧紧抱住，嘴里不停地说着：“你这个坏蛋，你怎么能让我如此担心？”

赫尔无言以对，他唯一能够做的，就只有用双手轻轻环抱住丽达，安慰他这位热情似火的情人，倾听她的满腔忧愁和哀怨，品味她那火辣辣的爱意。

不知不觉之中，赫尔感觉到一种异样的情感在心底滋生蔓延，这种奇妙的感觉既熟悉又陌生，好像许多年前，当他还刚刚从一个懵懂少年成为不知世事的青年的时候，曾经拥有过。

那是恋爱的感觉。

虽然这一次没有当年那样强烈，那样充满了冲动和激情，但是却有一种侵透肺腑的力量，他身上每一个细胞，彷佛都能够感觉到恋爱的滋润。

难道自己又开始恋爱了？

赫尔忍不住猜测起来，这让他不由自主地想起自己的初恋，那痛苦的回忆，让他忍不住打了一阵寒颤。

正在这个时候，门轻轻地开了，“对不起，稍微打扰一下。”说话的是个医生，他看上去有四十多岁，穿着一身棕麻西服，手里拎着医疗箱：“只需要半个小时，我要为玛斯克爵士做一个全身检查。”

丽达依依不舍地离开了，赫尔这时才注意到那个医生，立刻感觉到他并不普通，这个人有一种很浓厚的军人气质。

赫尔立刻警觉起来，不过表面上没有丝毫显露。

检查完毕，丽达小姐重新走进卧室，不过这一次，她并不是一个人，她的那位黑帮老大父亲跟随在身后。

确定那个医生离开之后，丽达的父亲走到赫尔的床前笑道：“这三天里，你让我的女儿差一点伤心欲绝，你好好想想，如何才能够补偿丽达对你的这番情意，答案最好能够让我满意。”

老大毕竟是老大，这番半开玩笑的威胁，同样充满了气势。

中年矮胖子从口袋里面翻出一卷东西，扔到赫尔的枕头旁边，继续说道：“不过这样也好，你我之间总算有了一个不错的妥协借口，你用不着再装浪荡公子，我也不必扮演对女儿的恋爱异常不满的父亲。

“我会对别人说，丽达对你死心塌地让我束手无策，然后我会给你找一份工作，让你来帮我，接着让你名正言顺地前往梵塞。

“不过在此之前，你最好把你想要做的事情，全部做完。”指了指那卷东西，矮胖子继续说道：“我能够帮你的就只有这些，这上面是所有你要的银行人的资料，我帮你筛选了一遍，选择了十一个人，在密斯康恐怕只有这些人，可能有资格知道内幕。”

“谢谢你，夏隆先生。”赫尔说道。

“要谢就谢你身边的这个小女人，我养了她二十多年，没有让她受一点委屈，你最好能够做得比我更好。”丽达的父亲打趣道。
第三集　回巢之路 第三章　黎明的拜访
密斯康的清晨总是笼罩在雾气之中，幸好马路两边的路灯即便在白天，也总是亮着，替行人和马车指明方向。

在一座靠近马路的简易车库里，一块石板缓缓滑开，露出黑漆漆的通道，一个浑身漆黑的人影从地道钻了出来，沿着一侧的消防梯迅速爬上顶楼。

这里是完全独立的天地，为了防止小偷进入，消防梯和各层相通的门，早已经被封死，所以消防梯成了赫尔专用的通道。

顺着消防梯，身穿黑色衣裤、头上戴着厚厚头罩、披着斗篷的赫尔，无声无息地爬上了屋顶。

虽然大雾笼罩，赫尔仍旧能够迅速又灵巧的在连绵起伏的屋顶间飞跃，迷雾尽管阻挡了视线，却无法阻挡住他刚刚获得的那奇特的感知力。

虽然只能够感知到身体周围三十米之内的地形，却已经足够了。

从一个房顶飞跃到另外一个房顶，从一条街道跳到另外一条街道，赫尔带着他的军团，正朝着目标而去。

他的军团，由一群蝙蝠和几条猎狗组成，那些猎狗在地面上奔跑，每一条猎狗都有一只蝙蝠替它指引方向。

这原本是赫尔为了能在黑暗中行动，所想出来的方法，最终却移转到了这些猎狗的身上。

赫尔的身边同样飞舞着几头蝙蝠，它们是前哨，是后卫，是眼线，也是用来吸引注意力的诱饵。

赫尔甚至想过，将这些蝙蝠训练成小偷，就像有些人训练鸟儿进行偷窃。

可惜蝠蝠是近视眼，可以在黑暗中“看”清障碍物，却无法发现桌子上放着的东西。

现在，赫尔名义上还是病人，一个正在缓慢恢复之中的肌肉萎缩症患者。

他现在能够如此活跃，是因为一个意外的发现，那就是，他的肌肉并没有真正萎缩，只需要将那沿着特定路线运行的热流，传递到特定的部位，相对应的肌肉就会变得坚韧有力。

对照那本黑色封面的秘笈，赫尔很快发现，那上面早已将所有的传递路线和位置，全都标记了出来，虽然大部分路线仍旧走不通，成功打通的那一小部分，已经让他极为满意。

这些传递路线，有的能够令他拥有超绝的速度，有的可以让他身轻如燕，还有几种，竟然使得他的双手变得如同钢钳一般，坚硬有力。

花了两天时间，对这三本秘笈仔细研究了一番，赫尔确信这些秘笈上所记载的异术，介于魔法和武技之间，其积累力量的方式类似魔法，只不过得到的不是魔力，而是那被称作为“内劲”的东西，这种“内劲”可以直接作用于肉体。

赫尔试了试几种已经掌握的异术，在他的感觉之中，这些异术的效果，就像是魔法和武技的结合。

比如，他最感兴趣的那种叫做“轻功”的异术，运用之后，感觉像是同时在身上加了“加速术”、“轻灵术”、“快速移动”和“跳跃术”，唯一的缺点，就是轻功需要消耗“内力”，而他的“内力”只能够维持短时问的使用，失去了内力支持的他，立刻会被打回原形。

赫尔并不敢随意运用轻功，他只是调运少量的内力，让腿部肌肉变得有力，这让他比以往更加灵活敏捷。

在屋顶上囟，最大的好处就是能够直线前进，而他的目标，离密斯康的南区并不很远。一刻钟之后，赫尔站在一座楼房的屋顶上。

他用那独特的感知力，扫视着对面的别墅。

这是一幢两层楼的豪宅，从丽达的父亲给他的资料之中，知道这座宅邸充满了巴洛克时代的奢华味道。

住在这里的是，密斯康颇有影响力的银行家撒巴士特・戈力瓮，从资料上可以看得出，他是个堪称墙头草的人物。

事实上，戈力瓮家族以盛产墙头草而出名。

亚法大革命之前，这个家族替马罗莉恩侯爵服务，在最为动荡的年代，这条罪名足以让戈力瓮家族的所有成员上断头台。

但是戈力瓮家族不但生存了下来，还变得更加辉煌，这和他们出卖了马罗莉恩家族，并且向督政府捐献了大量的金钱有关。

拨内巴大帝时代，这个家族又更上一层楼，但是他们却在拨内巴大帝处于权力颠峰时，暗中和多国联军有联络，所以等拨内巴大帝兵败之后，这个家族反倒更加屹立不倒。

几十年经营下来，戈力瓮家族已成了密斯康最重要的银行家之一，赫尔之所以看中这位撒巴士特・戈力瓮先生，就是因为这个家族的墙头草传统，以及擅长脚踏两条船的天性。

赫尔有信心能够说服戈力瓮先生，唯一麻烦的便是进入这座宅邸。

这座宅邸虽然算不上固若金汤，不过，戈力瓮家族一向胆小，所以一个世纪以来，这个家族的几代人全都有养狗的癖好。

据说，那里面养着四十多条各种种类的狗，最为凶悍的，便是二十条贝鲁狼犬，这些狼犬训练有素，整天在院里和屋顶平台上游定巡逻。

除此之外，还有二十多条观赏犬，这些狗同样受过严格的训练，虽然攻击力不强，但是却异常机敏，反应迅速。

除了这些狗之外，那位戈力瓮先生的身边，还总是跟着一个贝鲁人，不仅戈力瓮，其他的银行家身边都有这样的“保镖”。

赫尔在丽达的父亲的安排下，曾经见到过其中的一个“保镖”，那个“保镖”非常孱弱，十有八九是个魔法师，这些人都很年轻，以他们的年龄，最多掌握了一些初阶魔法。

赫尔对初阶魔法算得上相当熟悉，初阶魔法里有不少极为有用的东西，“警报结界”就是其中之一，在结界笼罩的范围之内，任何出入其间的生物，都会被发现。

如果那个魔法师还会名为“传讯”的另一初阶魔法，那么刚刚有人侵人结界，密斯康的秘密警察局恐怕就已得到了消息。

对此赫尔有破解方法，不过他对于破解之法没有把握。

这种破解之法，是霍布斯教授告诉他的，虽然曾经有人用这种办法，盗窃过皇家地理学会的珍藏品，但那已是三十年前，谁知道魔法师们是否已经弥补了这个漏洞。

要用什么东西对付狗最有效，赫尔非常清楚。

他事先让丽达的父亲帮他调配了药剂，药方是接受间谍训练的时候得到的，对一个间谍来说，狗总是非常麻烦的东西。

这边的屋顶正好顺风，赫尔将药剂取出轻轻地倾倒下去，这些药剂并不会让狗昏迷，只是让狗的嗅觉变得迟钝，对人却没有任何影响。

过了一刻钟，估计药剂已经发挥了作用，赫尔发了个信号，他带来的那支猎狗兵团，迅速钻过狭窄的栅栏缝隙，进入院子。

狗通过嗅觉来辨认进入宅邸的是否是自己人，此刻房内的狗都失去了嗅觉，赫尔的那些狗，自然成了迷雾笼罩的这座房子里，最不引人、狗注目的侵入者。

它们迅速巡游各个房间，特别是丧钟，受过特殊训练的它，从里面打开了门锁，让赫尔能够随时进入房子里面。

这无疑是一种冒险，赫尔虽然有把握让他的猎狗不被发现，但是却没有把握，那个魔法师不会怀疑。

因为资料上说，戈力瓮家族养的狗全都训练有素，可是他并不知道，到底训练有素到什么程度，如果所有的狗都被训练的如同士兵一样坚守岗位，晚上从来不会乱走动，那么他的猎狗四处游荡，肯定会引起怀疑。

赫尔正焦虑地等待着，他在等待一个信号，几分钟之后，二楼靠近正中央的一间房问传出了一阵咒骂声，咒骂之中还夹杂着一连串的哈欠。

密斯康的清晨，对不需要为生活奔忙的人来说卜正是睡得最香甜的时刻，所以那个发出咒骂的人，很有可能就是被警报结界惊醒的魔法师。

赫尔的猎狗将会接二连三地去碰触警报结界，半个小时之后，他将开始第二步行动。

赫尔派出了他的蝙蝠，这一次是从宅邸外部碰触警报结界。

当赫尔听到拉开窗帘打开窗户的声音，就知道自己赌对了，房内确实布设有警报结界，同样在他预料之中的是，确认碰触结界的是一只蝙蝠之后，那个魔法师将窗户砰的一声重重地关上。

释放出第二只、第三只蝙蝠，那个魔法师再也没有什么反应。

看到这番景象，赫尔真正开始犹豫起来。

接下来他将押下最后的赌注，成败就在此一举，令他感到烦恼的是，他无法确定那个魔法师是否在表演，或许他早已经看穿了自己的把戏，所以布设了一个陷阱让他往里面钻。

但是赫尔又舍不得放弃，因为这样的机会或许不会再有第二次，这种计策用一遍或许行效，第二遍肯定会引起怀疑。

两种可能在赫尔的心头激烈交锋，但是他却没有太多的时间反覆权衡。

进入房内之后，赫尔的心反倒平静了下来。

他让他的猎狗们守护在魔法师住的房间门口，一旦这个家伙有反应，就让猎狗咬死他。

按照夏隆先生给他的资料，那位银行家住在二楼正中央的房间，那是间套房，外面是书房，里面是卧室。

这座房子的门锁，也是相当麻烦的东西，这些锁全部是半个世纪之前订做的，想要打开非常简单，但是会发出很大的声音。

对付这些门锁的办法，是夏隆先生提供的，他得感谢那些化学家，在二十年前发明了橡胶的快速凝结法。

把专门调配的橡胶液灌入锁眼之中，等待橡胶液凝固的同时，赫尔透过门缝往房内吹入另外一种药剂，这是为了对付里面的两条悍犬，资料上说，那位银行家的书房和卧室，由两条狮獒守护着。

十几分钟后，赫尔打开了那个锁，虽然锁仍旧发出了声音，却远没有原来那样响。走进房间，果然一条如同牛犊般大、脖颈旁边长着一圈雄狮鬃毛的獒犬，静静地躺在地上。

赫尔随手把一个控制项圈套了上去，他不可能第二次冒险，和那位银行家先生用这样的方式见面，所以必须有一个方便的信使。

除此之外，他对这位银行家先生的人品，也没有太大的把握，所以他要像那些贝鲁人一样，在这位银行家先生的身边，安插一个监视者，目前实在没有比控制他身边的獒犬更好的选择了。

小心翼翼地推开书房和卧室之间的门，突然赫尔看到幽暗的卧室里，闪烁着一对碧绿的亮点，有一头狮獒没有昏迷，这让赫尔一时之间有些手足无措。

但是在下一瞬间，他如同一阵狂风席卷到床前，当那头狮獒张开嘴想要狂吠的时候，一只戴着漆黑皮手套的手，一把将那长满锋利牙齿的嘴，牢牢地闭合了起来！

用麻醉剂让这头狮獒迷昏，赫尔将另外一个项圈套在了它的脖子上面，做完这一切，他感到手脚有些发软。

为了制服这头狮獒，他几乎消耗掉所有的“内力”，那如同狂风般的轻功，和看似随意的一抓，全都是黑色封面的秘笈里较为高阶的异术，所需要的消耗，根本下是此刻的他所能够负担。

但是赫尔发现，此刻绝对不能够显露出丝毫疲态，因为戈力瓮先生正睁大着眼睛，看着他，看来刚才那狂风般的一击，将他惊醒了。

“黑――黑色炽天使？”戈力瓮差一点惊叫起来，他的声音充满了恐慌。

在戈力瓮的床头边上有个暗槽，藏着一把装了子弹的手枪，但是他却丝毫没有动用那把手枪的打算。

黑色炽天使的赫赫威名，和那神乎其神的传闻，让这位银行家先生不敢轻举妄动，不过更加重要的是，戈力瓮刚刚亲眼看到，那如同鬼神一般不可思议的身手。

看到戈力瓮畏惧的神情，赫尔知道自己应该怎么做，他尽可能显得悠闲，仿佛并非偷偷摸摸进入这里，而是光明正大地前来采访老友。

拉过一把椅子，跷着一条腿，靠在椅背上面，赫尔笑道：“想要进到这里，可真不容易，这座房内居然养着这么多狗，还有一个魔法师坐镇。”

这番话让戈力瓮寒颤连连，此刻他终于想起，他的这座宅邸简直固若金汤，黑色炽天使的称赞，反倒令他感到更加害怕。

他脑子里出现了一幅诡异的景象：一个如同幽灵一般的人影，像风却无声无息席卷过他的豪宅，举手投足间将一条条狗制服，那个魔法师刚刚发现异常，还来不及反应，就被迅速干掉。

“你想要什么？”

“我知道布朗顿的银行家们，正在秘密策划一件事情，你们打算用这，向贝鲁当局表示忠诚。我知道这件事和长期国债有关，可惜具体内容不是很清楚，所以必须向你请敦。”赫尔开门见山地说道。

戈力瓮并没有犹豫是否应该说实话，他的家族从来不在乎出卖什么人或者势力，他们所在意的，永远只有自身的安全和能够从中得到的利益。

他私心之中也不希望这个计划成功，因为这项计划并不是他提出的。

一直以来，戈力瓮家族都是密斯康反应最为迅速的墙头草，但是这一次却偏偏慢了一步，第一名被联合钢铁发展银行的拥有者西宁・贝尔克获得。

“你听说过西宁・贝尔克这个人吗？你想要打探的计划，就是他的杰作……”

在这番话里，戈力瓮透露出了两种意思，首先就是他愿意和任何人合作，只要对方愿意对付西宁・贝尔克，理由是那位贝尔克先生太过阴狠毒辣，而且不遗余力讨好贝鲁当局，这让其他银行家全部非常担忧。

其次便是他也不希望这个计划成功，不过却对此无能为力，就算想要消极怠工也做不到。

赫尔当然听得懂这个家伙的意思，此刻时间紧迫，不允许他讨价还价，如果他有一些内力的话，还可以用强硬的手段让眼前这个软骨滑头就范，可惜现在的他只要一动手，立刻就会暴露外强中干的事实。

既然不能来硬的，就干脆退一大步，给双方都有更多的余地，这是丽达的父亲当初对付他的办法，现在他们成了非常亲密的合伙人。

“或许我们可以做一笔交易。”赫尔靠在椅背上脚一翘一翘地说道。

戈力瓮从床上坐了起来，这正是他想要的。

“黑色炽天使的名声，在密斯康，不，应该说，在整个布朗顿都堪称如日中天，和阁下交易，是我的荣幸，不过在做这笔交易之前，我希望知道，自己是同谁合作？”戈力瓮问道。

赫尔并不打算暴露身分，不过他也清楚，想要让这个墙头草倒向他这边，必须透露一些底细。

他说道：“你是在和帝国军事情报处合作，负责和你联络的就只有我一个人，你用不着知道我的身分，你的这两条狗已经记住了我的特征，我会通过这两条狗，和你取得联络。”

“做为合伙人，这可不够坦诚。”戈力瓮说道。

“在我看来，已经够坦诚的了。”

赫尔知道，这个墙头草想要给自己增加价码，这让他感到很不喜欢，所以语气也强硬了起来。

“你们知道我的一切，可以叫我做这个做那个，还可能将我当作是诱饵或者谈判条件扔出去，我却连和我联络的人是谁都一无所知，我不知道这是否谈得上坦诚？”戈力瓮自嘲一般说道。

“你应该非常清楚，任何交易都是以互利为根本，但是利益未必会平均分配，不是吗？”

赫尔平静下来说道：“我可以保证，不会有太多的人知道你为我们服务，你我之间是直线联络，不会有第三个人插手，我也不会让你做太多的事情，我需要的仅仅只是情报。

“至于你能够从中得到些什么，我相信，身为戈力瓮家族继承人的你，不会想像不到。”

说完这些，赫尔紧紧盯着坐在床边的这位墙头草人物，看着他从床头柜抽出一根雪茄叼在嘴里，皱紧了眉头在那里苦苫思索。

“我给你一刻钟。”赫尔指了指墙边发出“嘀哒嘀哒”轻响的座钟说道。

“用不着一刻钟。”戈力瓮抬起头来说道。

刚才他只是装装样子，事实上他早就打定主意，因为他非常清楚，拒绝的后果就是立刻被杀掉。

既然作出决定，这位墙头草先生干脆和盘托出，他说：“你想要知道的这个计划，被命名为‘清仓行动’，直接的制定者就是西宁・贝尔克，具体的执行者，是三大行省的十七家银行。

“‘清仓行动’的具体内容是，让各家银行设法将国债债券和其他金融债券集中起来。这些债券大多数是记名证券，所以还必须拥有债券人的委托，或者通过记名交易的形式收购。”

赫尔听的有些糊涂，他虽然对做生意有些了解，但是对金融却一无所知，因此忍不住问道：“这有什么用处？”

听到这样的提问，戈力瓮先是一愣，紧接着就感到欣喜起来，这足以证明黑色炽天使对金融一无所知，那么在这方面，今后他要依靠自己的地方肯定很多，这样一来，自己的地位自然稳固了许多。

想到这些，戈力瓮更加殷勤起来。

他连忙解释道：“最近十几年，亚法的经济相当繁荣，购买国债和各种金融债券，一直被认为是相对安全、收益也不错的投资，所以单单在三大行省，历年积累起来的各类长短期债券，估计就有二十亿克朗。

“这场败仗让帝国的荣誉受到损伤，同时政治和经济部承担着巨大风险，任何人都看得出，皇帝陛下的位置岌岌可危，此刻他之所以仍旧能掌权，除了施行高压政策之外，也是因为有钱人担心经济崩溃，令财富化为泡影。

“现在梵塞已经爆发了挤兑风潮，不过现在已经不是一个世纪以前，就算国库裹一个子都没有，也用不着担心财政崩溃，只要有其他国家愿意借款，挤兑风潮立刻会被平息。”

看到赫尔那唯一露出在外的眼睛闪烁着迷惑的神情，戈力瓮知道必须说得更清楚一些。

他想了想继续道：“现在这个世界，国内经济崩溃并不是太严重的事情，伯的是国际信用度丧失，那就真的回天无力了。所以不管谁上台，都不敢抵赖以往的‘正当’贷款，所以如何获得‘正当’贷款的机会，是各国政府都极感兴趣的事情。

“以战争赔款的名义当然不行，因为那绝对不够‘正当’。”戈力瓮知道黑色炽天使是个金融门外汉，所以先提一句，然后继续说道：“不过以帮助平息挤兑风潮为名，却是相当正当的理由，只是这样做需要一些技巧。

“首先，他们手里必须掌握足够的国债证券，然后向财政部的人要求以贝鲁马克进行兑换，当国家经济处于崩溃边缘，货币价值受到怀疑的时候，数额较大的国债兑换经常会这样做，事实上，这样做的背后总是存在许多幕后交易。”

“财政部难道不能够拒绝？”赫尔问道。

“如果是太阳王陛下或者拨内巴大帝统治着亚法，财政部肯定会拒绝，但是现在，他们不会也不敢拒绝这笔数额巨大的兑换，和贝鲁帝国的‘善意’。”戈力瓮毫不留情地说道：“更何况，除了国债之外，还有那些金融债券。

“它们的数量同样不少，现在的局势下，发行这些金融债券的银行，肯定同样岌岌可危。

“从三大行省十七家银行手里集中起来的金融债券，足以给这些银行致命一击，这个时候，只要有人一手拿着这些金融债券，一手拿着贝鲁帝国四大银行的担保书，那些面临崩溃危机的银行，肯定会纷纷跪倒在地，祈求能够亲吻那个人的靴子。”

说到这里，这位墙头草先生的脸上，竟然显露出异常无奈的神情。

他呆坐了片刻，耸了耸肩膀说道：“银行家表面上看起来风光无限，其中的辛酸，又有多少人能够理解，别的人倒下，还有东山再起的希望，但是我们一旦倒下，搭进去的就是整个家族，所以出现危机的时候，身为银行家的我们，根本就没有任何尊严可言。”
第三集　回巢之路 第四章　半路狙杀
得到了所需要的一切，赫尔起身告辞，仍旧从房门退出去。

那位银行家立刻跳下床，急匆匆走到门口打开门往外看，门外走廊上诤悄悄的，根本看不到一个人影。

难道是魔法？

戈力瓮暗自猜想，不过转念间又想起了那如同鬼魅般的身手，他有些犹豫起来，不过有一件事情可以肯定，黑色炽天使绝对不是他能够对付的角色。

门轻轻地关上了，突然对面的房门打开了一丝缝隙，漆黑的门缝只露出一只眼睛。

赫尔并没有走远，他还没有神通广大到能够随意消失的地步，他也猜到那位银行家先生，肯定会试图看看他如何不惊动任何人离开，为了增加自己在这个墙头草心目中的分量，他最终采用了这种类似于魔术的手段。

他躲藏在这里的另外一个原因是，进来容易出去难，他不想再一次触动魔法警报，所以唯一的办法就是等到宅邸里面有人走动。

这里是小客厅，赫尔知道窗外就是小花园。

勘查地形的时候，他曾经观察过这个花园，远处是一排连绵起伏的公寓，那是他预定离开的通道。

从丽达的父亲给他的资料可以知道，戈力瓮家族的佣人八点半起床开始工作，你必须等到那时才能趁乱离开，现在还有整整一个半小时的时问，正好用来恢复力量。

赫尔双腿盘坐在沙发上，按照那本黑色封面的秘笈上的奇怪姿势，修炼起来。

把时间花在修炼上，时间就变得飞快，赫尔只来得及完成了两个周天，就被走廊上的脚步声惊醒。

他灵敏的感知力，甚至能够穿透墙壁感觉到外面的一切，这种感知进入脑子之后，自然而然会产生一种奇特的投影出现在眼前，只是不如用眼睛看那样清晰和直接。

现在正是离开的最好时机，窗外的雾气还没完全散去，而监视这座房子的魔法师，肯定将魔法警报收了回去。

赫尔迅速推开窗户，为了不让别人发现他是从这里离开的，他用一根系绳拴住窗户的搭钩，等到人从窗口爬出去，站在外面巴掌宽的窗台上之后，他轻轻一抽那根系绳，搭钩落了下来，将窗户自动反锁上。

从腰际摘下手弩，弩槽之中顶上一根锚矢，这支奇特的箭矢，前端足四根爪钩，后端是缠绕着箭杆螺旋盘起的钢丝，钢丝长一百五十米。

聿好雾气已渐渐散去，对面房子的轮廓清晰地显露出来，赫尔对准一幢房子顶部的烟囱，扣动了扳机。

随着“叮”的一声轻响，爪钩牢牢地卡在了烟囱的边缘，把另外一端固定在窗台上面，赫尔踩着那纤细的钢丝，朝对面屋顶走去。

攀上对面的屋顶之后，赫尔收回了那根纤细的钢丝，因为时间来不及，所以他并没有将钢丝重新缠绕在箭杆上，而是盘成一团，反正这样的箭矢，他还有六支。

做完这一切，他朝着对面吹了个口哨，这是他和他的猎狗们约好的信号，听到口哨，他的猎狗们将自己回家。

赫尔本人则悠然地，从一座房顶跳到另外一座房顶。

在晨雾中行走，赫尔感到非常惬意，但是走着走着，他觉得有些不对劲，总是感觉到，仿佛有眼睛正紧紧地盯着他。

难道是那位银行家身边的魔法师，早就注意到他的存在？

但是为什么当时没有立刻逮捕他，在戈力瓮的卧室之中，应该有很多机会可以这样做。

难道是为了放长线钓大鱼？

一想到这种可能，赫尔不敢再继续往回走。

早在修造秘密基地之前，他已想过会发生这种事，所以在这座城市之中，早已事先布置了几个既能够用来脱身，又可以对付敌人的隐蔽点，赫尔朝着其中的一处隐蔽点而去。

那个地方在密斯康的西南侧，是城里稍微有些产业的人众居的地方，住在这里的，大多数是店铺老板、银行职员、公务员、报社编辑和大学教授之类的人物。

那是一幢L形的公寓，几乎横跨了整个街区，公寓是督政府时期简洁明快的样式，总共有六层楼，屋顶被一排异常醒目的广告招牌占据。

停在屋顶上，赫尔在四周转了一圈，他检查了一下以前设置好的那些机关，这里就是他所挑选的战场。

就在那幢公寓的不远处，一辆黑色的马车停在十字路口，在淡淡的迷雾笼罩之下，这辆马车给人一种妖异的感觉，马车里面的是四个人，正是来自秘密员警总部的特别行动四人组。

为首的那个中年魔法师看了一眼屋顶，虽然笼罩在雾气当中，迷雾却阻挡不住他的视线，他的鼻梁上架着一副单边眼睛，这片银币大小的玻璃镜片，闪烁着淡蓝色的光彩，透过这枚蓝色的镜片，所有的迷雾仿佛全都消失了一般。

不仅如此，他甚至能够穿透而看到这座公寓里的人，每个人的身上，都散发着一道黯淡的红光。

这是复眼的标准装备，在特别行动组里，复眼充当的并不是普通魔法师的作用，复眼只在最关键的时候才亲自作战，其他时间，仅负责搜索目标和保持队员间的联络。

“那个家伙就在屋顶。”中年魔法师说道，此刻的他显得冷漠而又平静。

其他人看上去也差不了多少，只有那个代号云豹的青年，嘴角带着一丝微笑，问道：“他的情况如何，能够估计出他的速度和力量吗？”

正当中年魔法师想要回答的时候，从旁边聚拢过来一群人，这些人全都一副便衣打扮，神情举止无不暴露出他们的职业――员警。

为首的员警走到车窗前悄声报告道：“长官，西十四区警署前来报到，我总共带来十五名部下，西区和南区的其他警署人员，正往这里赶来。”

中年魔法师挥了挥手，打断了那个员警的报告，指了指头顶上方问道：“这个人已经在那里停留多少时间了？”

“七分钟。”那个员警掏出怀表看了一眼，立刻回答道：“从他被发现到他来到这里，总共四十二分钟，第一个发现他的是中七区五号观察哨，时间是八点三十七分，他先是向东而后折向南定了四个街区之后，又转而往西。”

马车里面那个代号为眼镜蛇的女人，轻轻哼了一声：“行动挺诡秘啊！”

“不会是一个陷阱吧。”云豹看了一眼被薄雾笼罩的屋顶，自言自语道。

“那不是正好吗？既然有人发出挑战，就让我们试试他的实力如何。”中年魔法师冷笑着说道，他打开车门走了下来。

中年魔法师从口袋掏出两条项链递了过去，云豹和金花鼠各取了一条戴在脖颈上，刚刚戴上项链，他们的身形就凭空消失。

那个女人右手食指顶住眉心，突然问四周的雾气产生了一阵波动，紧接着她的身形也变得黯淡下来。

不过和那两个彻底隐形的人不同的是，她的隐形并不彻底，念力异能“隐形”最多只能够变成一片暗影，无法做到真正的隐形。

随着一阵狂风卷起，雾气中猛地撕开了三道裂缝，云豹和金花鼠各守住一端，他们沿着楼梯而上，那个女人则如同幽灵一般，直接沿着墙壁往上走，仿佛是平地一般，这是念力异能“意念移动”的高级运用。

其他人全都出发，只有中年魔法师仍在那里，不紧不慢地往身上施加各种魔法，先是一道“强力护盾”，再加上“弹性结界”，这是对付枪弹的常规组合，“加速术”和“隐形术”同样也是必须的。

把这些全都加上之后，他猛地抖开披风，披风立刻变成了一对蝙蝠一般的翅膀。

“五分钟里面解决战斗。”中年魔法师用传讯术，对另外三个同伴说道。

当下面的人正在准备的时候，赫尔也在进行他的准备工作。

他感到越来越不妙，特别是当他发现，这一次竟然只出动了三个人，但是其中的一个人，正沿着墙壁往上走。

这不是魔法就是念力，赫尔并不知道这三个人已经隐形，在矿道之中的意外发现，此刻救了他一命。

要知道，如果他像以往那样，只依靠眼睛去“看”的话，现在恐怕只剩下束手就擒这唯一一条路可选。

同样他还得庆幸，他所遭遇到的只是隐形术，而不是高等隐形术，后者以他此刻的实力，还难以察觉。

既然敌人已经露面，而且如此光明正大地沿着墙壁而上，赫尔当然不会错过迎头痛击的绝好机会，他从背后抽出那把改造过的枪，走到房顶边缘，对准底下的目标扣动扳机。

“眼镜蛇，躲开！”中年魔法师看到闪烁着红光的身影走到墙边，做出瞄准的姿态，目标正是他的同伴，立刻用传讯术发出警告，“该死的，放弃隐形，这个家伙根本不吃这一套，他拥有看透隐形的能力！”

正说话间，“砰”的一声枪响，震撼整片街区，因为枪管被锯短的关系，火舌喷吐出很长。

这一枪对于普通人来说绝对致命，但是赫尔所面对的并非普通人，只见一道明黄色的火花划出一道弧形飞窜而过，就仿佛子弹撞上了钢板摩擦出的火星。

“护盾！”赫尔心中暗自咒骂。

这是他最为痛恨的情况，精通各种护盾的魔法师和念者，永远都是射手最大的克星。

这不由得让他想起，那句延续了上千年的名言，“魔法决定胜利，魔法决定一切”。

既然已经把敌人给引出来了，赫尔决定逃跑，他朝着房子的另一边，在跳离屋顶边缘的时候，随手射出两道飞索。

正当他的身体腾空而超的瞬间，“轰”的一声，右侧的墙壁砖块纷飞，墙上开出了一个大洞，洞口伸出半个身体，一道火光闪亮，随之而起的是又一声枪响。

子弹擦着赫尔的肩膀飞了过去，伤口飞溅出一溜血珠，这让他吓出了一身冷汗，赫尔暗自庆幸躲得快，要不然中枪的肯定是胸膛。

还没等赫尔想好对策，另一侧的窗户“啪”的一声被撞开，无数玻璃碎屑，如同锋利的暗器一般朝着他飞来，更麻烦的是，一个人影紧随这些玻璃碎屑，朝他直扑过来。

赫尔猛地一蹬墙壁，旋身反踢，展开的斗篷如同一面盾牌般，将玻璃片阻挡了下来，他的脚如同一把战斧般，朝着那突然出现的对手砍去。

“铮铮铮……”一连串的声响从赫尔的脚上传来，眨眼间，那个从窗口飞跳而出的追捕者，已经出了十几剑。

他的剑法如同交织的细密罗网，或刺、或划、或挑，或撩，在赫尔的脚上寻找着可以攻入的部位。

那个人用一把纤巧的刺剑，偏偏赫尔特制的靴子里衬着极薄的钢片，剑刺在上面根本一点用处都没有。

这下子轮到赫尔反攻了，他翻转手腕，一个圆筒滑落到掌心之中。扣动圆筒一侧的扳机，一蓬飞针如同细密的雨丝，朝着从窗口跳出来的人射去。

更加密集的“叮叮”轻响不绝于耳，如同急雨轻轻敲打窗户玻璃，虽然无法透过薄雾看到真实的情况，不过从声音之中就可以听得出，那一百多根钢针，并不能使眼前这个强劲的对手受伤。

是个高手，这三个抓捕他的人全部是高手，赫尔了解对手的底细后，原来的信心彻底消失。

就在这个时候，他突然间感到手上一松，人地朝下落去，他还没完全反应过来，背上已结结实实挨了一下，那感觉像是被一把异常锋利的刀片划过一般，紧接着又是两刀，这一次受伤的是手臂。

就在赫尔为这些攻击，没有任何征兆而感到惊诧，并且也不知道是什么让他受伤的时候，身体前后左右所有的玻璃窗，同时崩碎，碎片如同黄蜂一般朝着他飞来。

念力，赫尔的心中猛地一惊，刚才攻击他的，十有八九就是“念刀”，这东西来去无踪，无影无形，最难抵挡。

不过此刻赫尔根本就来不及设想对策，首先得逃离这由无数玻璃组成的杀阵，并且阻止身体继续下落。

无奈之下，赫尔猛地一拉另外一根钢索，他原本下落的身体立刻迅速上升。

那些飞割而来的玻璃，如同刀刀一般划过赫尔的身体，留下一道道血口子，而他只能够拼命护住头面。

就在这个时候又是一声枪响，就连赫尔自己也几乎肯定，要挨一颗枪子，没有想到枪弹接二连三击碎了许多刀刀般的玻璃碎片，弹道也因此偏亓四敲匆恍，子弹最终只是在赫尔的大腿上“啃”掉了一小块肉。

光挨揍不还手，赫尔同样不干，他干脆豁出去了，仅剩下的两个飞针筒，毫无保留地发射了出去，一筒对准那个从窗口跳出来的家伙，一简射向墙上的洞口。

飞针对于剑术超绝的那个对手来说，自然没有什么威胁，但是紧接着，赫尔就听到那个剑手“嗷嗷”直叫，嘴里还不停地喊着：“臭女人，玻璃片朝着我来了！”

金花鼠大声嚷嚷着，手里的刺剑不停挥舞着，他对付那些飞针轻而易举，但是被念力操纵着的玻璃片，就难对付多了。

这些玻璃难以着力，一碰就碎，碎了之后变成更多的玻璃刀刃，仅仅片刻之间，他就变得比赫尔更加凄惨，胸口以下到处都是一道道的血口子。

眼镜蛇对同伴虽然毫不在意，不过回去毕竞要向上汇报，误伤绝对是难以抹除的污点，所以她不得不放弃对那些玻璃碎片的控制。

念者和魔法师比起来，攻击的手段要少得多，这下子她就有些手忙脚乱起来，而赫尔却趁机朝着那个念者杀去。

眼镜蛇再也顾不得旁人，她用右手一指，一道念力波朝着赫尔直击了过去，念力波是精神攻击，被击中者四肢僵硬，五感立刻丧失，有的甚至顿时昏迷。

这一招是念者对付除了魔法师之外的对手，最常用的攻击方式。

在眼镜蛇想来，他们追捕的这个猎物，既然有如此灵活敏捷的身手，从他的身上又感觉不到念者的特征，想必是个武者，武者的精神力强度，远远低于念者，念力波正是其克星。

没有人会想到，赫尔偏偏是个例外，他所修炼的那本秘笈，就有如何修炼精神力的方法，这样的秘笈，在已被挖掘出来的汉文明诸多典籍里，也极为罕见。

所以念力波对于赫尔根本无效，被这个结果吓了一跳的眼镜蛇，猛醒过来的时候，她发现猎物已经冲到眼前，这时候再想发出意念护盾已经来不及了，她唯一能够想到的事情就是逃。

一个侧翻迅速滚开，样子虽然狼狈，却是最好的应急躲避方法。

可惜她遇到的是赫尔，赫尔身上所携带的武器，凡是用来应急的全都是威力不大，却属于范围攻击的武器，这一次他扔出去的是一把铁蒺藜。

刚刚把这些张满尖刺的暗器撒出去，赫尔就感到一股热浪扑面而来，对于这种感觉，他还是比较了解的，当初在车队的时候，他曾经挨过一发，幸好当时他正躲在一块石头的后面，侥幸捡回一条性命。

来不及多想，赫尔连忙往旁鱼跃跳开，随着一声震耳欲聋的轰鸣，他感到一股强劲的气浪将他往远处抛飞。

不足三个人，而是四个人，赫尔终于明白了这一点。

让他最担忧的无疑便是这个魔法师，他既然没有发现魔法师的存在，说明这个家伙在他的感知范围之外。

赫尔掉到地上一个翻滚，趁机抬头搜索，天空之中，果然悬浮着一个伸展着翅膀如同巨型蝙蝠的阴影。

刚才并没有看到头顶上有任何东西，这个家伙十有八九用隐身术藏了起来，可惜魔法师的隐身术只要一发起攻击就会失效，就这一点来说，念者的隐身术要强得多。

看到头顶上又是一团火光正在聚拢，赫尔连忙朝着预先准备好的脱逃点奔去。

“快杀了他，不需要活的了！”身后传来女人恶狠狠的声音。

赫尔百忙之中转头一看，这才注意到另外两个敌人也爬上了屋顶，其中的一个人好像挥起一样东西，正要扔过来。

几乎在同一时刻，头顶上的爆裂火球、一把呼呼生风的“暗器”，和一柄纤细的刺剑，朝着赫尔飞来。

飞身朝屋顶外面翻去，赫尔躲过了那些攻击，一把消防斧把砖砌的扶栏砍开了一道极大的门子，那把刺剑钉在了扶栏上面，不过最终消防斧、剌剑和大片屋顶，都在轰鸣声中被彻底削掉。

这些全都没有伤到赫尔，不过他也并非全身而退，他躲过了看得见的攻击，却没有躲过无影无形的念刀，念刀在他的屁股上留下了两道深深的伤口。

飞跃在半空之中的赫尔迅速抓住了，那根事先布设的细钢丝，他朝着远处飞快滑去，在逃跑的时候，还回转身来，掏枪对准天空之中那蝙蝠一般的家伙。

子弹和另一发爆裂火球几乎同时发射，前者的速度远比后者快得多，所以火球几乎是在魔法护盾的外侧爆炸，虽然有魔法护盾和弹性结界两道防线，那个中年魔法师仍旧被弄了个灰头土脸。

他翻滚着从天空中掉落下来，离地还有十几米的时候，他及时发动了“落羽术”。

“要我帮忙吗？”云豹定到中年魔法师的身边问道，此刻只有他看上去样子最好。

虽然用了落羽术，那个中年魔法师仍旧摔得不轻，一时之间连爬都爬不起来，只能够在地上哼哼着。

不过他的伤势和金花鼠比起来，又要好得多，那位超绝的剑手身上到处都是血迹，一身白色的剑手装，布满了鲜红。

最为狼狈的是眼镜蛇，她的身上被铁蒺藜扎了不少小孔，伤势不重，却痛得要命，身为念者的她，又不像受过身体调制的神赋战士那样，被刻意减弱了痛觉神经，所以此刻痛得只能够让别人搀扶着。

原本在下方守护着的那些员警，早巳呆愣住了，他们虽然没有忘记派人去叫救护车，不过所有的员警仿佛都忘记了，他们被招来是为了围捕黑色炽天使。

对于这些员警来说，黑色炽天使原本就是惹不得的人物，现在更看到四个拥有超绝实力的人物，被黑色炽天使弄得如此凄惨，这更令他们不敢轻举妄动。

“下一次我一定不会放过那个家伙。”四人组里面唯一的女人，在那里赌咒发誓道：“我要将整条街都铺上铁蒺藜，让这个家伙在上面滚过去。”

“我打算用碎玻璃渣。”金花鼠半开玩笑半当真地说道。
第三集　回巢之路 第五章　意外的同路人
从发出回巢的消息，到动身前往梵塞，赫尔整整耽误了半个月，这里面有一个星期是因为那意料之外的走火入魔，至于另外一个星期，是为了养伤。

那场屋顶之战，让赫尔受创惨重，虽然全都是一些皮肉伤，不过伤口遍布全身。

除了养伤之外，还有一个原因是为了刚刚获得的秘密。

戈力瓮确实神通广大，他花了一个星期，把各银行已经收上来的证券和拥有者的名字，弄了出来。

三大行省各类证券的总数额，比原本估计的还要巨大，十七家银行总共收取了价值二十四亿七千多万各类证券。

这里面，国债总额为十八亿五千万，其他证券总额为六亿两千万。这还不是最终的数字。

拿到这些东西之后的第二天，赫尔就以替丽达的父亲开设的新商行打开门路的名义，前往梵塞。

为了让人不至于起疑心，赫尔和丽达的父亲还联手表演了一番，让所有人都以为，这位偏执的父亲，是因为女儿的执着而不得不让步，这件事情甚至成了密斯康很多聚会上的话题。

和赫尔当初离开梵塞时不同，这一次赫尔坐着豪华的马车，身边不但有丽达陪同，还带着两个保镖和两个佣人同行。

他坐的马车，是丽达的父亲为了长途旅行专门订做的，外表看上去相当普通，里面的布置却极为精致。

为了早些到达梵塞，他们每天早晨七点就出发，这样的速度，只需要五天就可以到达梵塞。

但是就在第四天的上午，他们刚出发不久，前面的路就被堵塞住了。

长长的车流一直延伸到很远，对面方向的大道之上却看不到一辆车，只有行人走来走去。

赫尔打开窗户，随手洒了一把铜子，看到行人之中有不少人飞快地跑过来，争抢着捡起地上的铜币，赫尔又掏出几枚银币叠在掌心里，问道：“谁能够告诉我，前面到底出了什么事情？”

“前面的路被堵住了。”立刻有人抢着说道。

“晚上七点之前是不会通的，听说是为了迎接贝鲁的使节团。”另外一个人说得更加详细。

赫尔把那些银币扔给了那个回答详细的人，然后朝着先开口的那个家伙笑了笑说道：“记住，很多事情并不是越快越好，用心一些不会有坏处。”

将头缩回车里之后，赫尔吩咐车夫掉头，他可没有兴趣一直等到晚上，与其这样，还不如回到之前那座小镇，在镇上待一个白天，也好过在这里浪费十几个小时。

和赫尔拥有同样想法的人并不少，所以他一回到小镇，就发现那里显得特别热闹。一排排各式各样的马车，停在镇外的空地上，围成一个圆圈。

小镇就在大道边上，比起雪露特要小得多，坐落在交通要道之上的这座小镇，看上去只有几十户人家，每一户人家都拥有产业。

这里最多的是餐馆和旅店，除此之外就是铁匠铺和车马行，所以白天耳朵总是被叮叮当当的打铁声骚扰。

小镇上还有一些出售当地特产的店铺，这些东西原本并不会让赫尔太在意，但是现在他正好和丽达两个人，以逛这些店铺来打发时间。

没有想到，这一逛，居然让他找到了不少好东西，其中最好的是菌块。这东西的价钱，比同重量的黄金要高得多，还难以搞到，这样好的东西当然要弄到手。

赫尔和那户采菌块的人家，立刻讨价还价，出多少钱他并不在乎，他在意的是，那户人家能够给他多少，赫尔很想全都包下来，但是对方并不愿意。

正当两个人激烈争论时，突然有人闯了进来：“呀――这好像是新鲜菌块，没有想到有这种好东西，这里的老板是哪一位？”

赫尔和店铺老板同时转过头来，看到一个十七、八岁满头金色卷发、张着一双大大的蓝眼睛的少女，站立在他们眼前，那个少女身穿薄薄的褶皱长裙，身上脖子上没有丝毫的装饰。

这看上去像是一个非常普通的旅行中的少女，但是赫尔看了一眼她的身后，立刻确定，她绝对不像外表看上去那样普通，因为在这位小姐的身后，站着一个他非常熟悉的人物。

“马丁少校，没有想到在这里也能够遇上您。”赫尔脱帽致意道，他的样子看上去相当恭敬，却又保持着一种若即若离的姿态，这是三大行省不太愿意和贝鲁当局合作的亚法人最常有的姿态。

少校看到赫尔也微微一愣。他对于赫尔为什么会在这里，也有些了解，只是没想到会在半路上相遇。

因为最近这段时间实在太忙碌了，所以马丁少校对他始终怀疑的这位嫌疑人，稍稍有些放松，毕竟和一个间谍比起来，“收网行动”要重要得多，除此之外，黑色炽天使也让他头脑发胀。

特别行动组的绝妙组合，没有成功捕获黑色炽天使，已经让秘密员警威严扫地，更何况行动组成员之中，有两个还是非常难看地被抬回来，这下子别说密斯康的秘密员警部门丢尽脸面，秘密员警总部也被获知此事的总参谋部当作是笑柄，揶揄了一番。

甚至连皇帝陛下也对这一次的失败，颇有些微词，虽然没有明确训斥，从最近下达的一系列命令，可以看得出，上面对布朗顿的状况有些丧失信心，所以不管哪个计划，都准备派遣一位特使专门负责监督。

也正是因为这个原因，马了少校不得不停止对眼前的这个嫌疑犯的跟踪监视，那个早就对此颇为不满的局长大人，连位于南郊唯一的监视点，也给撤销了，这段时间对他来说，是最令人郁闷的时候。

看到赫尔对自己若即若离，少校也没有什么兴趣，他出于礼貌地打了个招呼，就退到了一边。

一时之间小小的店铺之中，气氛显得尴尬起来，丽达紧靠着赫尔，两人一言不发，至于那位店铺老板，也已从马丁少校和同伴所显露出的气势，大致猜测出他们是什么样的人物。

虽然亚法的上层，对贝鲁帝国的使节团成员热情备至，但是平民百姓，对贝鲁帝国仍旧敌视，所以他也一言不发。

唯有那个少女仿佛很好奇一般，向店铺老板询问着那些菌块的价格，她好像天生感觉迟钝，丝毫看不出店铺老板根本不欢迎他们这些人。

或许是那一片天真娇憨的模样，让人生不起仇视之心，或许是那个少女绝世容貌和身上质朴打扮的搭配，让人感到亲切，在不知不觉之中，原本尴尬僵硬的气氛，渐渐有些轻松起来。

赫尔一直在注视着那个少女，他的内心之中始终有一个疑问，她到底是谁？

同样让他感到奇怪的是，马丁少校为什么会在这里？他到底是以什么身分，跟随在这个少女身边？

从她对马丁少校的神情和态度之中，可以看得出，马丁少校并不是她的随从，他们之间也没有上下的分别，说定朋友关系，从马丁少校的身上隐约显露出他对这个少女，又有那么几分恭敬。

研究了半天，只能够确定这个少女是一个大人物，而且和贝鲁帝国的使节团有关。

正当他思索着，如何才能够弄清楚少女的身分，没想到这个天真烂漫的少女，已经粘上了丽达。

或许因为两个都是女人，而周围全部是一群男人，攀谈了几句之后，两人彷佛各自都找到了知音，不过赫尔知道，丽达是故意接近那个少女，因为她肯定能够猜到，自己对这个少女的身分感兴趣。

“我的父亲是珂兰得・冯・道克曼侯爵，不久之后我们将住在雪露特，听说那里是一个风景宜人的小镇。”那位少女一边在大街上逛着，一边说道。

“雪露特？”赫尔有些吃惊，不过心底却在暗喜，当然他绝对不会显露出来，说道：“这恐怕是个相当糟糕的主意，雪露特确实是个风景极佳的好地方，不过，那里也充满了危机。

“雪露特每隔五、六年，就会爆发一次狂兽之灾，没有亲眼见过的人，绝对想像不到，那是多么可怕的灾难。”

“您好像对雪露特相当了解。”那位少女说道，她朝着赫尔露出了甜美的微笑，她的笑容不同于丽达，丽达的笑，给人的感觉是热情奔放，如同六月的红玫瑰，而她的笑容，则如同晨雾中带着露珠的郁金香。

看到那丝微笑，赫尔在一瞬间似乎有些晕眩的感觉，他让自己镇定了一下说道：“我正是被几个月以前爆发的‘狂兽之灾’驱赶出来，简直就是世界末日。”

那位少女用异常柔和的声音安慰道：“那您用不着再担心，这场灾难很快就会结束，而且以后也不会再有这样的灾难出现，对了，你还打算回雪露特去吗？”

赫尔微微一愣，这确实是一个他没有想过的问题，当初决定住在雪露特，是为了住在那里方便磨练斥候技艺，但是现在，他已经在密斯康打开了局面，放弃这里的一切，实在是一件非常可惜的事情。

不过赫尔灵敏的“嗅觉”早巳从这位少女，和她刚才所说的那番话之中，捕捉到有秘密存在的气息。

所以他稍微犹豫了一下之后，说道：“如果狂兽之灾能够结束的话，我当然会回到雪露特，那个地方非常适合我，不像密斯康，清晨被迷雾笼罩，空气中总是有一股煤烟味道。”

赫尔注意到，丽达在他说这番话的时候，一直瞪着他，他当然知道其中的原因，如果他住在雪露特的话，将不得不和丽达暂时分离，因为没有正式订婚以前，丽达的父母不可能让女儿长期待在他的身边。

“露特有什么有趣的事情吗？”那位少女问道。

“那里唯一的乐趣就是打猎，不过雪露特的森林，并不适合像您这样的高贵小姐，因为雪露特的森林太过危险，在其他的地方处于食物链顶层的猛兽，在那里只是更为可怕的魔兽的猎物。”赫尔连忙说道，他自然不希望，自己的“调练场”出现贝鲁人的足迹。

“这倒用不着担心，我并不像您想像的那样娇弱，我对自己的枪法非常有自信。”那位少女说道。

赫尔确实没有想到，这位侯爵千金居然还有刚强倔强的一面。

他说道：“我绝对没有丝毫轻视的意思，不过在雪露特，绝对没有人在山里用枪，你随意找当地的猎手问一下，就会知道原因，在雪露特，枪法越好的人，往往死得越快。”

这番警告完全是出自好意，让赫尔有些意想不到的是，他的警告不知不觉之中得罪了那位小姐身边的随行者，除了那位马丁少校，其他人全都是一副冷漠相对的神情。

“长途跋涉了好几天，正好有些累了，今天恰是一个休息的好天气，非常抱歉，我和丽达打算告辞了。”

看到这番情景，赫尔打算和这些人分手，现在的他没有兴趣打探情报，他只想平安到达梵塞。

老天仿佛偏要和他作对一般，那位侯爵千金似乎没有放过他的意思：“既然以后我们将会成为邻居，而且你们的目的地也是梵塞，不如一起同行？”

对于那位小姐的邀请，赫尔没有理由拒绝，接下来的几天里，他们的行程变得非常缓慢。

赫尔一直都很害怕那位马丁少校，他总觉得这位少校已经知道了他的真实身分，只是没有证据能够逮捕他，正因为如此，有这位马丁少校正身边，他越发谨慎小心起来。

为了掩饰身分，赫尔将自己扮做一个真正的奢侈品商人，每到一个地方，他都会费尽心机四处打探，寻找当地有什么特产，而这番“努力”并非没有回报，这一路之上，他找到了不少非常不错的货色。

那些东西里，有很大一部分是各地的官员，看在他和那些贝鲁人“关系”非比寻常，为了巴结他而帮他弄到手的。

赫尔拥有超乎寻常的感知力，又经过丽达的父亲短时间的训练，所以他总是刻意在马丁少校和那位小姐面前，显露他对各种奢侈享受的熟悉。

赫尔并不知道，看到他这番表演，少校反倒更加确信了他间谍的身分，不过马丁同样也有失误的地方，赫尔的表演并非毫无作用，他的表演已让少校放弃了最初的判断。

少校从掌握的内线情报之中，知道亚法军事情报处在最近几个月，在三大行省安插了四十多名间谍。

亚法军事情报处对这些间谍并不是很珍惜，这些人是间谍之中的炮灰、是诱饵、是牺牲品，所以挑选间谍人选的时候，是从军队的非紧要部门之中，选择那些没有背景、没有地位，也没有高层关系的小人物。

赫尔此刻所显露的对各种奢侈品的熟悉，让少校犹豫起来――一个真正什么都没有的小人物，不可能对这些如此了解。

难道是另外一个情报部门派遣的间谍？如果真是这样，在没有摸清底细之前，他不愿意轻举妄动了。

单独的间谍能够发挥的破坏作用非常有限，真正有威胁的是，一条未曾被发现的间谍网。

马丁少校开始在他的脑子里面，计划着如何揪出这条间谍网。

五天后，贝鲁帝国的使节团终于到达了梵塞，所有和使节团有关的人员，都被安排在梵塞西南二十公里的特尔梅堡。这里曾经是亚法历代皇帝的夏宫，大革命之后被用来招待各国使节。那位侯爵千金自然也住在里面。

对此赫尔非常高兴，他为能够摆脱马丁少校的监视而庆幸，不过他仍旧不敢堂而皇之地前往军事情报处总部。

既然亚法可以在贝鲁帝国有间谍，对方肯定同样如此，谁知道暗处是否有一双眼睛，在注视着军事情报总部出出入入的人？

赫尔决定小心行事，毕竟生命只有一次。

幸好梵塞对他来说，是熟得不能再熟的地方，想要找一个热闹得让跟踪者难以追踪的地方，非常容易。

同那些贝鲁人分手之后，赫尔在市中心的贝尔登区找了一家旅店住下，选择这里，是因为这家旅店周围四通八达，而且住在里面的人特别多。

赫尔要了一间紧靠走廊一头的套房，这里闹中取静，平时较为冷清，所以是否有人在监视，一眼就可以看出。

套房有四个房间，除了客厅之外，赫尔和丽达各占了一间卧室，保镖和佣人占据另外一间。

赫尔对卧室并不是很满意，在梵塞，同样等级的旅馆，卧室都要比这大得多，家具也要多一些，不像这里除了一个可以兼作书桌的橱柜，就只有一张床。

躲在窗帘后，赫尔朝外面偷偷张望了一会儿，并没有可疑人物存在。

回到客厅之中，赫尔对其中的一个保镖说道：“达克，我需要你扮成我的模样，每隔半个小时，就到阳台上转一圈。”

一边说着，赫尔一边将一张用胶泥和薄橡胶片做成的面具，往脸上一蒙，转眼间他的脸看上去就和那个叫达克的保镖，有七八分相似。

“这么急着外出？”听到声音，丽达从房间里走出来问道。

“我们刚到梵塞，其他人同样如此，所以就算有人要监视我们，也来不及布置妥当。”赫尔说着，在丽达的脸颊上亲吻了一下：“我马上就回来，用不着担心。”

“我不担心监视者，因为你比任何人都谨慎小心，我真正担心的是你要去的那个地方……”

丽达欲言又止，有很多话，她想说但却说不出口，几个月以前，她还满腔热血，甚至想过为亚法牺牲一切，但是在赫尔身边的所见所闻，让她感到深深的迷惘。

“我会小心的，你难道忘记了，这一次我们冒险前来梵塞，就是为了将命运掌握在自己的手里。”赫尔握紧了拳头说道：“我有绝对的信心，因为我们的手里I着王牌。”

赫尔的安慰，并没有让丽达彻底放心，因为她至少知道一件事情，那就是有的时候，手里就算握着再大的王牌也没用，对手有可能根本不给你出牌的机会。

看着赫尔走出门去，转眼间消失在走廊尽头，丽达彷佛变了个人似的，那委婉缠绵的小女儿模样，在一瞬间消失得无影无踪，那尖翘的下巴微微的仰起着，充满柔情的眼睛，此刻透着一股毅然和刚强。

刚才还在为情人的安危忧心忡忡的富家千金，此刻凛然如同一位威严的女王，丽达对另外一个保镖说道：“德雷文，你帮我准备好马车，我要去拜访一下‘红公爵’。”
第三集　回巢之路 第六章　流氓公爵
面对眼前肥头大耳的胖子，赫尔知道临出门时丽达的担忧是正确的，这个白痴显然没有把他的那两个重要报告放在心上。

赫尔更知道，此刻他的情况非常糟糕，因为胖子的问话，根本和他的报告无关，而是将他当做犯人在进行询问。

最为糟糕的是，军事情报处根本不是一个讲究法律的地方，在这里绝对不会替他安排律师，更不会有公开审判的法庭。

而且从现在这番情况看来，这里也不是存在公正的地方，公诉人、检察官、法官甚至连陪审团，都是同一人担当，而眼前这个胖子，怎么看都像是要让他背上沉重的罪名。

“我最痛恨临阵脱逃的家伙，我会把他们全都送上绞架。”胖子气势汹汹地怒吼着。

赫尔清楚，这时绝不能有丝毫的退缩，所以他连忙说道：“我和您一样痛恨临阵脱逃的人，我曾经服役的兵团长官，可以替我证明这一点。

“不过我更加痛恨那些投敌叛国的人，特别是当这些叛徒，正威胁着整个谍报网的时候，更是如此，如果让我知道，谁是那个叛徒，我一定会千方百计，让他得到应有的惩罚。”

“你有什么证据？”胖子立刻打断了赫尔的话：“我从你的报告里，看到的只是毫无根据的猜疑，你根本就无法确定有没有叛徒，更别说知道叛徒是哪一个，只是因为有人调查你，就慌慌张张的以为身分已暴露，并且急急匆匆地回到梵塞。”

彷佛一只青蛙瞪着飞来飞去的虫子一般，那个胖子鼓起眼泡看着赫尔，眼神之中满是凶厉的神色。

“这两份报告只是你逃回梵塞的借口，可耻的借口，你这样的家伙就算判处绞刑，也嫌处罚太轻。”胖子喝道。

赫尔的心头一跳，一丝杀机从他的心底涌起，刚刚经历过的那场搏杀，让他对自己的能力有了一些自信，而对生命的珍惜，让他绝对不会愿意束手待毙，如果情况真的到了最糟糕的境地，他绝对不会介意杀掉眼前这个家伙，然后再设法逃脱。

不过在还未曾彻底丧失希望之前，赫尔打算据理力争，他挺了挺胸说道：“条例第四十七条，基层情报人员负责收集任何有用的情报，非基层情报人员，在未经查实的情况下，不能够对情报的真伪妄下判断。

“条例第十五条，情报级别为B级或者B级以上，任何个人无权确定情报真伪，无权布置对应措施，必须由情报处上层设立临时小组，共同商议通过。”

“你的这些情报，根本就没有那么高的级别。”胖子再一次打断了赫尔的话，在他看来，这些情报属于什么级别，都是由他一个人说了算。

“您可以翻查一下情报处发给每一个人的手册。”赫尔已经什么都不在乎了，既然得罪了这位顶头上司，那干脆就得罪到底，他说道：“手册上提到有几种情况，情报级别可以定为B级以上，其中，就有发现情报网之中出现了叛徒这一种。”

赫尔的顶撞，让那个胖子也产生了一丝杀机，刚才他只想威吓这个不识时务的家伙老实下来，现在他却感到尊严受损。

想到这里，胖子就想把警卫叫进来，让他们将眼前这个人，以临阵脱逃的名义，关进军事情报处的牢房，而且还不能够是普通的牢房，万一这个家伙向其他人宣扬这件事情，消息一旦捅出去，多多少少会有些麻烦。

胖子并不担心间谍网真的出现叛徒，更不担心这个间谍网被破获，事实上，当初他们将这些间谍送往三大行省，原本就没有指望他们获取什么情报。

那些间谍只是炮灰，他们的责任就是让三大行省变得很乱，也因此才对他们进行肉体改造。

赫尔当然不会知道这些事情，如果他知道这些内幕，他根本就不会来总部，而是在梵塞舒舒服服的住上一段时间，顺便帮丽达的父亲联络一些供应商。

赫尔恐怕永远都不会知道，他从离开梵塞起，就犯下了一个极大的错误，那就是把自己当做是一个真正的间谍看待。

在梵塞郊外，有一座非常气派的庄园，虽然比不上遍布梵塞的那些宫殿气势恢宏，在典雅古朴方面却更胜一筹。

这座庄园，是太阳王时代赫赫有名的财政大巨克力莫内的宅邸，这位富可敌国的大人物，最终正是因为他的财富，引起了皇帝陛下的嫉妒，获罪被贬。

这座在两个世纪之前，以奢华和优雅巧妙融合而着称的建筑，更换了好几任主人，此刻的拥有者，足一个四十多岁的中年人，他的身材很高，栗色的头发很短，灰色的眼睛使得他看上去显得极为冷漠。

那冷漠的眼神让丽达感到有些害怕，她不知道来这里是否正确，她是从父亲那里听到过这位“红公爵”的大名。

她很早以前就听父亲说过，这位“红公爵”神通广大，只不过那个时候，她还不知道自己的父亲除了正行买卖之外，暗地还经营着黑道上的生意，现在她知道了父亲的另外一个身分，自然完全能够想像，这位“红公爵”的神通广大，指的是什么。

丽达将自己的愿望对这位“红公爵”说了一遍，此刻她等待的是对方的回答。

看着丽达，红公爵相当欣赏地暗自点了点头。

梵塞多的是美女，想要温柔的、娇贵的、优雅的、放荡的都很容易，但是想要找到这样一个英气逼人的女人，却并不容易，或许只有密斯康那样以盛产矿石和钢铁闻名的地方，才能够养育出这样别有风味的女人。

他一向都承认自己是个好色之徒，不过他也确信，自己是个与众不同的好色之徒，能够让他看上眼的女人，光有漂亮的脸蛋可不行。

此刻他已在脑子里盘算，如何能够把这个女人弄到手。

红公爵并不在乎丽达已有情人，对他来说，想要的女人有其他情人，反倒更好，这样一来，当他把那个女人弄到手的时候，还可以欣赏到她因为情感而痛苦挣扎的情景。

如果这对情人因此而分手，他将从中得到无与伦比的满足感，如果两个人相恋更深，那么他会继续这种游戏，他不相信这对情侣会无动于衷，他享受那种给予别人羞辱和痛苦的感觉。

“美丽的小姐，虽然我和你的父亲很熟，甚至可以说是自己人，但是交易毕竟是交易，你想让我办的事情，你应该非常清楚那绝对不容易，军事情报处可不是随便什么人都可以插得上手的地方。”红公爵故意想要让丽达焦虑忧心。

但让他感到有些失望的是，丽达看上去似乎并不是很在意。

非常不错的谈判对手。红公爵在私底下对丽达做出了这样的判断，他更加渴望将这个充满理智的女人弄到手了。

红公爵没有再试探下去，多年的经验让他明白，继续试探下去也没有任何用处，虽然大部分女人在受到威吓的时候，会迅速退缩，有些女人或许会坚守一时，不过在巨大的压力面前仍旧会崩溃，正是这个原因，世人把女人和软弱等同起来。

但是有些女人却比男人更加坚强，他曾遇到过一个这类型的，可惜当时的他，还太过稚嫩，不知道如何把握分寸，最终造成了不必要的悲剧。

他绝对不想让悲剧再一次发生，说实话，他对于这个令他欣赏的女人的父亲，多多少少有些忌惮，虽然自己的地位比对方要高，不过他们毕竟不是上下级的关系，如果让事情变得不可收拾，很难说是否会引起那位父亲的报复。

而他们之间一旦发生“战争”，无论胜负如何，都将是一件非常麻烦的事情。

把一条腿搭在另外一条腿的膝盖上，红公爵说道：“我是个相当懂得欣赏的人，特别是对女人。”

他笑着耸了耸肩膀：“我从来不愿意掩饰自己对于女人的倾慕，特别是那些拥有特殊气质的女人，不过，你可以放心，我从来都不是一个喜欢用强的人，而且我的占有欲也不是很强，就像我欣赏花，却从来不会强行将花采摘回家一样，我不会限制女人的自由。”

说着他微微前倾身体，用决断的语气说道：“如果你想要让你的情人平安无事，就答应做我的女人，和我共享缠绵之夜。”

红公爵的话，并没有令丽达太过意外，既然请对方帮忙，自然她已事先想到了一切可能。

“难道不能够换一种回报？”丽达问道。

红公爵立刻大笑起来，他用手指了指四周，然后用有些骄傲的语气说道：“除了小姐你自己之外，还有什么能够取悦于我？我喜欢财富，不过财富对我来说，只是让我能够拥有各种享受的手段而已，我也喜欢权势，不过你恐怕无法给我带来这些。”

“艺术品，很多非常有名的艺术品，这些艺术品正适合您的庄园。”丽达连忙说道。

“艺术品？”红公爵笑着从旁边的花瓶中，摘下一朵玫瑰，送到丽达面前说道：“有什么艺术品能够比得上小姐您？您最合适用来装点这座庄园，这里将会因为有您存在，而显得光辉耀眼。

“您有足够的时间可以考虑。”红公爵凑到丽达的耳边轻声说道，他的嘴角挂着一丝冷笑，因为他非常清楚，这个女人有时间考虑，但是她的那个情人恐怕没有等待的时间。

丽达同样也知道这件事情，她没有太过犹豫，因为在来之前，她已经考虑好了一切，如果要她在为赫尔保持忠贞，和让赫尔活下去之间做出选择的话，她会毫不犹豫的选择后者。

她早就计划好，就算真的发生了什么，只要尽可能隐瞒着赫尔就可以了。

“如果你真的能够帮得上忙的话，我愿意为此付出代价，不过有一件事情必须确定，那就是你不能够为了赢得这笔交易，而暗中动落井下石的手脚，如果我知道你先陷害他，然后再救他出来，我绝对不会承认这笔交易，不但如此，我还不会和你善罢甘休。”丽达站起身来说道。

红公爵微笑着点了点头，在心底，他为这个女人的精明而赞叹不已，因为他原本就是这样计划的，没有想到这条路居然被封堵了起来。

如果是十年以前，他恐怕不会放弃这条路，他有自信暗中动些手脚，而不至于被人发现。

但是现在他不再那样做了，因为现在的他，懂得信用是多么重要，同样他也明白，这个世界上并不是只有他一个是聪明人，把别人当做傻瓜，以为别人看不出他暗中动了什么手脚，是幼稚而又危险的想法。

赫尔被关在狭小黑暗的单人牢房里，曾有一瞬间，他想过杀掉那个胖子，然后夺路而逃，虽然总部肯定有高手驻守，他仍有自信能顺利逃脱，但是，就在他即将动手的那一刻，他想起了丽达。

他可以逃得了，丽达却未必能够做到，他不想让心爱的女人因为自己而受到伤害。

幸好在前往总部之前，他先去了他的那位好朋友的家。

在短短的几个月里，他的那位朋友变得更加飞黄腾达。

从前线回来之后，哈丁斯并没有退役，这个幸运的家伙，正好碰上陆军上层因为这次战败而导致的大撤换，陆军里面几乎所有的上层人物都被撤职，连同这些人的副官、直属部下，使得陆军一下子空出来许多职位。

按照资历，哈丁斯这样的小人物，当然不可能一下子坐上很高的位置，不过头脑灵活的他，挑选了一个虽然不高，但是异常重要的职位。

哈丁斯虽然不能够直接插手军事情报处的事务，不过有他在，军事情报处想要随意处置自己，也不太容易。

因为哈丁斯有权直接向内阁提交报告，只要将今天的事情捅出去，军事情报处就会有一连串的麻烦。

一阵金属碰撞铁栅栏发出的剌耳声音，让赫尔从沉思之中苏醒过来。

只见一个戴金丝边眼镜、身上穿着一件旧制服的中年人走了进来，制服的领章是金色的，赫尔连忙站起，因为金色的领章意味着，走进来的是一位将军。

“我是哈德将军，我刚刚听说你因为临阵脱逃而遭到逮捕，你恐怕不知道，你和其他的谍报人员有些不同，你是由我亲自负责的，所以我也必须为你的临阵脱逃承担责任。”

那位将军板着脸说道：“现在告诉我，到底是怎么一回事？”

有机会逃出生天，赫尔自然不会轻易放过，此刻的他甚至无心确定，这位将军所说的是否是实话，立刻一五一十地将一切说了出来。

一边说，他一边注视着那位将军，让他感到庆幸的是，这位将军和那个胖子顶头上司，完全是两种人，那个胖子对他的报告根本不屑一顾，但是这位将军却两眼放光。

哈德本来就感到这件事情有些蹊跷，他安插在胖子身边的眼线告诉他，胖子把一个回巢的间谍，秘密关押了起来。

这样做很不符合情报处的规章，他原本想要趁机抓住胖子的一个把柄，所以过问了这件事，没有想到被关押的人，正是他当初担保负责的那个雷克・赫尔。

这个人给他的印象是个聪明人，应该不会做傻事，这件事情肯定有内幕，正是因为这个原因，他决定过来看看，没想到竟然会碰上这样的好事。

“你可以确定，那个银行家没有夸大其词？”哈德急不可耐地问道。

他并没有问有关叛徒的事，熟知内幕的他，自然明白这些间谍全都是随时准备牺牲掉的炮灰，他们的作用，就是为了给贝鲁人占领三大行省增添麻烦，除此之外，还有另外一个不可告人的目的。

当初他对赫尔产生兴趣，完全是一时好奇，赫尔在那四十多个间谍里，显得极为突出，最让他感到在意的是，赫尔仿佛知道自己是炮灰一般，总是和其他人保持着距离。

正因为如此，他很想看看，这个家伙能够做到什么程度，是否能够逃脱炮灰的命运。

但是没有想到这个意外的决定，居然会替他带来如此重要的情报，转念之间，哈德已经想到了许多可能。

不仅仅是那些银行家正在酝酿的阴谋，甚至连那些充当炮灰的间谍本身，也可以成为他手里强有力的武器。

毕竟除了很少一部分人，外人并不知道，这四十几个间谍只是炮灰，所以也没有人知道，这些间谍的死活根本就用不着在意，更妙的是，知道实情的人还不能够公开做出解释。

只要善于利用这些，绝对可以给予军事情报局里挡住他的路的那些人，沉重的一击。

正当哈德想要好好询问一番，将所有的细节都弄清楚的时候，监牢的铁栅栏又是一阵轻响。

这一次走进来的是一个清瘦的老头。

哈德没有想到这个人会到这种地方来，那个老头同样如此，两个人面面相觎，不过哈德马上想到，老头会来到这里绝对不会没有原因，让哈德真正在意的是，老头身后所代表的那股势力。

或许还可以把这些人也一起拉下水，哈德暗自想着。

在一间密室里，赫尔和几个人聚在角落，除了哈德之外，其他人都是那个老头召集来的。

老头名义上只是一个小小的书记官，却拥有着令人意想不到的能量，其他的人都是和他差不多的人物，一个是陆军部副部长身边的秘书，一个是内务部某个部门的主任，最后一个是财政部核算司的司长。

尽管在这里的都是一些小人物，赫尔却丝毫不敢怠慢，亚法帝国名义上是掌握在皇帝陛下和内阁大臣的手里，其实真正的操纵者，是这些并不起眼的小人物。

像他们这样的各部委的官僚，在梵塞有十万之众，这些人可不像那些政客，分成你死我活的不同党派，他们之中虽然有派系之分，不过在许多大事上，却团结得相当紧密。

就拿眼前这件事情来说，刚刚从赫尔那里听到情报，老头就把这些人召集了起来，此刻这些小人物，其实各自代表着陆军部、内务部和财政部的利益。

这些人，同样不在意密斯康的情报网是否出现了叛徒，他们真正关心的是，那二十多亿的国库债券。

“这些债券必须全部销毁。”财政部的代表非常强硬地说道。

“我们不是想要将‘那位’请下台吗？或许……”陆军部的人问道。

“请‘那位’下台当然是必要的，总得有人为这一次的失败负责。

“不过，用那些债券作为筹码，实在太过危险，一个不小心，亚法的经济就会彻底崩溃，而你我的身家，可全都在这里，我可不希望自己变得一贫如洗。”那位财政部代表看了对方一眼说道。

“当然数额较小的话，将那些证券设法弄些过来，也不错。”看到周围的人都有些不太满意，这位精明的先生连忙改口道：“除了国库债券，不是还有几亿其他证券吗？国库债券里面也可以抽两三亿出来，或者……”财政部的代表沉吟起来，他突然间想起了一个不错的主意。

“我得找几个专家仔细研究一下，或许我们可以将这些国库债券，找几家外国银行‘抵押’出去，这样我们至少可以得其中的三成，而且拿到手的直接就是硬通货。”这个精明的人眉开眼笑的说着。

“这不是和密斯康的那些银行家正在做的一样吗？”赫尔疑惑不解地问道。

“不一样，不一样。”那个财政部的代表连连摇头说道，但是一时之间他又没有办法解释清楚，而且其中的一些内幕，原本也不能够对外行人说。

“用不着解释。”哈德将军一拍桌子，身为军人的他果然果敢决断：“如何取得最大的利益，原本就是财政专家的事情。”

看到将军如此爽快，财政部的代表也立刻给予回报，他说道：“那么就让我们来商量一下，利益分配的事情。”

他看了一眼在座的每一个人，在来到这里之前，他的心中早已有了分配方案，只是当初并不知道，这一次涉及的金额，竟然达到二十多亿。

此刻他有些后悔，不应该把内务合的人叫来，在这件事情上，他们的用处并不是很大，但是内务部的人，胃口都很大。

“我们一直在策划的那件事情，正好需要大笔的资金，我建议这一次所获的百分之六十，作为‘驱逐行动’的资金……”

还没有等到财政部的代表说完，内务部的人已经跳了出来，他异常不满地说道：“百分之六十实在太少了吧，‘驱逐行动’事关重大，这笔意外之财，应该全部拿出来作为经费。”

“全部？你在开玩笑，好听的话谁都可以说，但是我们做最辛苦的事情，却什么都弄不到手，难道当我们白痴？”哈德将军愤怒地说道。

“把‘那位’请下台之后，你们自然可以得到极大的好处。”内务部的人仍旧一副毫不退让的样子说道。

几个人激烈地讨价还价起来，虽然只是哈德将军和内务部代表争论不休，其实财政部和陆军部的人，同样也站在哈德这边，只是他们不想得罪内务部的人。

争论了半天，内务部的代表始终不肯松口，尽管哈德退到了七三分帐的地步，那个家伙仍旧要求至少九成所得用于驱逐计划。

哈德将军眼看谈不拢，狠狠地斜了那个人一眼，然后拉着赫尔站了起来，转身就往门口走去。

“有话好说，有话好说。”财政部的人立刻站起来拦道：“什么事情都是可以商量的嘛！”一边说着，他一边朝着那个来自内务部的人打眼色。

让他感到尴尬的是，内务部的代表，彷佛根本就没有看到似的，丝毫不为所动。

径直走出门去，让赫尔感到意外的是，哈德将军竟然没有走远，旁边正好有一条走廊，他拐了一个弯，躲在走廊之中。

不一会儿，留在会客室的那三个人先后走了出来，哈德一直躲在墙角往外张望，他趁那个内务部代表不注意的时候，给另外两个人打了暗号。

代表各部门来的部是精英，财政部和陆军部的那两位代表，自然心领神会，他们各找了个理由，和内务部代表分道扬镳。

几分钟之后，那两个人转了一圈，朝着墙角走了过来，哈德对财政部代表板着睑，微微带着一丝怒意地说道：“你根本就不应该找内务部这帮贪婪鬼。”

财政部代表此刻也悔恨万分，他原本伯势单力薄，压服不住军事情报处的人，军事情报处都是些什么人？那里全都是视法律为儿戏、杀个人比吃饭部容易的家伙，在亚法能够让情报部门慑服的，除了军方就只有内务部，但是现在……

那位精明的先生咬了咬牙，看了一眼内务部代表离去的方向，说道：“这一次是我的差错，我会给你一个交代的。”

哈德摆了摆手，他同样朝着那个方向看了一眼，嘴角露出一丝微笑说道：“应该由专家来做他们擅长的事情，你只要设法帮我们获取最大的利益就可以了，那些证券由我们想办法弄到手，我们还将负责解决可能导致失败的意外。”

“需要我们做些什么？”陆军部的代表问道。

哈德想了想说道：“这一次的行动，我不打算在军事情报处立案，所以我得有一个说得过去的名义，还需要申请一部分行动经费。”

“没有问题，这些我们都可以帮你搞定。”陆军部代表也是军人，所以有着军人的直爽。

哈德拉了拉赫尔说道：“情报是你搞到的，那个线人也只愿意和你联络，所以这次行动最合适的负责人就是你，你有资格提出一些个人的要求。”

这正是赫尔等了半天所想要的结果，他甚至知道，此刻他就算漫天要价，看在那笔巨额财富的面子上，眼前这些人也肯定会答应，不过他不想这样做，要得太多，只会让这些掌握着暗权的人讨厌他。

当然，他也不会白白放弃眼前这个绝好的机会。

最好的办法就是，要一些相当珍贵，平时弄不到手，但对这些人来说又没什么损失的东西。特别是那种对这些人只是举手之劳，能够慷他人之慨的要求，是最合适的选择。

对于这些，赫尔在来之前就已想好，他立刻说道：“我对成功很有信心，不过我担心的是，我的行动受到别人的干扰。”

哈德将军自然明白赫尔所指的是什么，他在陆军部代表的耳边轻语了一番，后者立刻拍着胸脯说道：“这绝对没有问题，我们可以保证你能够自由行动。”

他想了想随口说道：“干脆让军事情报处和陆军部，联合组建一个特别行动科，不过这个特别行动科干些什么，谁都管不着，你就担任第一任科长，你现在不是中尉吗？我们帮你把军衔快些提升上去，那两份情报，一旦被核实，足够让你晋升两级。

“如果你成功地把那些证券弄到手，又可以晋升一级，这样你就有了中校的级别，和你现在的顶头上司军衔相同。”

听到这番承诺，赫尔心中的一块大石头终于落地，能够摆脱那个胖子的控制，对于他来说，无异于死里逃生。

不过，这只是让他不至于因为上司的愚蠢而被白白牺牲，他如果想要活得更安稳一些，最要紧的是提高自己的实力。

半个月之前的那场搏杀，他之所以能够死里逃生，恐怕得归功于他的运气和对方的轻敌。

想到这里，赫尔正了正神色说道：“为了让成功的机率变得更大，我需要比现在更强的实力。”

哈德和陆军部的人同时一愣，他们俩自然知道赫尔指的是什么。

“没有问题。”两个人同时大声说道，他们的脸上全都带着一丝轻松的笑容。
第三集　回巢之路 第七章　再一次的调制
梵塞的北区，有一座拨内巴大帝时代建造的宫殿，这里在拨内巴时代曾是陆军军事学院，拨内巴被囚禁在小岛上之后，这里一度成为陆军医院。

皇朝复辟之后，拨内巴大帝曾经做过的一切，都成了复辟的那位皇帝陛下痛恨的东西，这座宫殿同样也是如此。

那位皇帝陛下，为了将所有陆军从这里永远驱逐，将这座恢宏的宫殿，送给了魔法师们。

这座以“龙”作为名称的魔法学院，总共只有三千多人，和亚法其他的一百多所学院比起来，简直小得不能再小，但是这三千多名魔法师，已是亚法帝国所拥有的魔法师总数的三分之一。

能够进入这座学院，曾是赫尔童年时的梦想，此刻他终于能够进入这里，他的心中确实有些激动。

接待赫尔的正是那位玛雷恩大师，从前线回来之后，这些魔法师就离开了各自所属的兵团，大师原本就是龙魔法学院的导师，所以也就回到了这里。

玛雷恩大师有自己的修炼室，这是一个三十坪的房间，天花板和地板上布设着许多复杂到了极点的魔法阵，四周的墙壁有一圈可以放下的吊板，吊板放下就是实验桌，平时则紧贴墙壁，使房间变得空旷一些。

这座修炼室并非只给大师一人使用，在他的身边，还跟着十五个学生和两个助手，那些学生大多穿着白色的学徒长袍，两个助手穿的长袍各有不同，有一个甚至和大师穿得一模一样。

看到赫尔进来，大师朝着他的学生们微微摆了摆手，对身边的助手吩咐了几句，便走了出来。

“我已经知道了你的事情。”玛雷恩大师还没有等到赫尔开口，已经抢先说道：“我不知道你是怎么说服陆军部上层的，他们居然肯花这么大的代价。”

朝着赫尔招了招手，大师快步往学院右侧的一幢建筑走去：“你跟我来，先得测试一下你的身体情况，因为当初你所选择的是，以斥候的标准进行力量调制，所以需要测试的主要是各种感知力。

“又因为你进行过精神塑形，所以同样也会测试一下，你的精神力和魔力的增长程度。”

“这一次仍旧是大师您为我进行力量调制吗？”赫尔问道。

“不，因为这一次需要进行特殊调制，我的实力还未达到那种程度，所以将由麦迪森研修士担任这次调制的负责人，我只是他的助手，负责和你的交流，不过调制完成之后的力量适应，仍旧由我负责。”玛雷恩大师说道。

“研修士？”赫尔自言自语道，他只知道玛雷恩大师在这里的身分是导师，却不知道研修士属于什么人物。

大师看出了赫尔的疑虑，连忙解释道：“魔法学院主要由长师、助席、学徒组成，长师里面主要就是导师和研修士，每一个导师都带弟子，少则七、八个，多则二十几个，弟子多的导师，还会配上几个助教。

“研修士则主要是进行研究，虽然有些研修士也会带弟子，不过顶多是一两个，研修士的身边一般都配有助手。”

大师指了指远处走过的一个身穿红袍的人说道：“那一位就是研修士，从研修士的长袍可以看出他研究的方向，这是魔法界一项古老的规定，我们遵守至今。”

“这位麦迪森研修士很厉害？”赫尔问道。

玛雷恩大师有些为难地挠了挠头说道：“这怎么说呢？我们这些魔法师，很少用厉害来形容各自的成就。

“毕竟每一个人都有擅长的领域，如果以魔力多少作为标准的话，导师肯定比研修士有优势，因为我们教导学生的同时，也等于在自我修炼，而且这个世界上，还有一种叫做‘魔力共振’的东西存在，而导师和学生之间最容易形成魔力共振，这能够让修炼的效率极大提高，还能够让修炼的时间持续得更长。

“不过在单一领域方面，我们这些导师，绝对不可能和钻研那个领域的研修士相比，他们是真正的专家。”

赫尔被带进了一个房间。

跨进大门，他就感到和门外完全不同，这里仿佛是另外一个世界，和原来世界完全隔离的世界，充满着一种他并不清楚的力量，彷佛在阻挡他做任何事情，不仅往前走比平时困难许多，甚至连眨眼都费力。

“躺到中间的那张床上去。”玛雷恩大师站立在门口说道。

房间里就只有一张和解剖台差不多的床，甚至连枕头都没有。

赫尔当然不会为没有枕头而抱怨，他按照大师所说地躺了下来。

在隔壁的房间，一群人聚拢在那里，这些人围成一圈，圈子的正中央，放着一个巨大的圆盘，圆盘上密密麻麻的布设着许多线丝，这些线丝闪烁着幽幽的蓝光，那是魔法的颜色。

在圆盘正中央安放着一块水晶镜片，镜片投射出一座立体的魔法阵，这座魔法阵由套在一起的大大小小的十几个圆环组成，仔细看，每一个圆环都是一串细密的连续的神文。

这个房间的人，一开始显得有些漫不经心，但是慢慢地，其中的一些人的脸上，显露出惊诧的神情。

“快把他当初的力量调制记录拿来。”为首的是个花白胡子的老头，他的皱纹堆叠，青筋条条叫起，看上去彷佛是一个老树根，他穿的长袍也和别人有些不同，白色的长袍泛起阵阵珍珠般的绚丽光华。

老头刚才还非常悠闲，这次陆军部的委托，之所以能够打动他，只是为了陆军部提供的那些宝贵的“材料”。

由他出手的话，剩下的“材料”就可归他所有，那都是平时难以弄到的东西，但是此刻他却头一个跳了起来，眼睛瞪得大大的，仿佛活见鬼了一般。

“怎么会有这样的资料？”老头身边的一个助手喃喃自语地说道。

没有人能够回答他的问题，就连老头也陷入了沉思。

过了好一会儿，刚才匆匆忙忙跑出去拿当初的资料的玛雷恩魔法师，终于回来了，手里捏着一张写满了字的纸。

老头一把抢过当初的记录，他的身后立刻凑过来几个脑袋。

“非稳定损益实验体？”老头立刻惊叫了起来。

他确实未曾想到，这个被陆军部郑重其事送来的家伙，竟然是一个寿命可能不超过十年的损益实验体。

玛雷恩魔法师走到老头身边，用低沉的声音说道：“这一次在前线，我们遭遇到了贝鲁帝国的一种不曾见过的空骑士的攻击，陆军部让我们务必要研究出应对之策，正好当时军事情报处想要从陆军之中，抽调一支潜伏于占领区、执行煽动和破坏活动的敢死队。

“军事情报处希望这些敢死队员，能够拥有更为强大的力量，所以和陆军部合谋，将这群人交给我们做为试验对象。”

老头立刻问道：“告诉我，试验的内容到底是什么？”

“魔力炉。”玛雷恩魔法师简短地说道。

他的回答，引来了一阵惊异之声。

“贝鲁人已经成功实现了魔力炉？”老头喃喃自语道，说实话，他实在有些难以置信，因为魔力炉是几个世纪以来，无数魔法师追求的终极梦想。可以说，创造出魔力炉，是每一个魔法师的最高目标之一。谁如果实现了这个目标，绝对有资格拥有“最伟大的魔法师”这个称号。

“不，贝鲁人还没有达到实现真正的魔力炉的程度。”玛雷恩的话，让老头和他的助手们稍稍放下心来。

不过他接下来的一句话，又让这些人忧虑起来，他说道：“贝鲁人所做的一切，和我们当初的‘翼’计划差不多，只不过他们选择了单一的能力和攻击方式。”

“翼计划？”

老头皱起了眉头。这已经是很久以前的事情了，一个多世纪以来，对于亚法的魔法师们来说，这个计划几乎和异想天开是同义词。

“你们的试验有结果吗？”老头问道。

玛雷恩魔法师摇了摇头说道：“总共四十七个受试者，在调制过程中，一人死亡一人致残，有十九个人呈现非稳定状态，其他人状态虽然稳定，但是没有出现我们所希望的变化。

“看来贝鲁人在他们的空骑士身上，同样做了手脚，从那个被俘获的空骑士身上，提取的血液和髓液，培养成的变异原体，使得那些实验体全都出现了损益现象。”

老头在心底深以为然，确实这样重要的发现，如果能够用提取变异原体的方法轻易搞到手，贝鲁人恐怕就不会派这些空骑士上战场了。

看了一眼那份记录，老头越发感到糊涂起来，贝鲁人的成果既然和翼计划类似，就应该不是造成此刻这种结果的原因。

但是除此之外其他部分，全都是按照斥候的标准进行调制，那就更不该发生这样的异变。

“你的这个实验体，在短短的几个月之中，感知力普遍提升了数十倍，这或许还可以用资质绝佳解释过去，但是他没有经过二次调制，就拥有了初级盲感，这可太奇怪了。

“不过更让人惊奇的是，他的精神力数值不知怎么一回事，居然超过七千，这简直都可以和念者相提并论了，但是他的精神力特征，偏偏和我们一样会转化成魔力，而不像念者那样是转化为念力。”老头指了指那悬浮着的十几个圆环说道。

“可是这个人的魔力量，和他超过七千的精神力数值，差距也太大了。”一个助手疑惑不解地说道。

“确实有些奇怪。”老头沉吟着说道，他也看不出是什么阻碍了那强大的精神力转化为魔力。

这个毕生致力于魔法研究的老头，自然没有可能知道，是在上一个冰川期之前，曾经紧盛一时的古文明，所创造出的成就。他并不知道赫尔那强大的精神力，是正在运行那个远古文明遗留秘法的结果。

独自一人躺在床上的赫尔，习惯性地按照那种从黑封面秘笈之中变异出来的功法修炼，他同样也不知道，此刻所做的一切，将隔壁房间的众多魔法师们，彻底引入了歧途。

“玛雷恩，你的手里应该还有那种变异原体，你按照当初的记录再做一次。”老头挥舞着手里的那份资料，极为兴奋地说道：“我会替你申请专案，而且最后无论有什么成果，我都会和你共用。”

赫尔的精神力数值，让老头心动不已，虽然这还不能够和实现魔力炉这样的最高成就相比，但是一旦成功，同样能够让他的名字流传千古。

要知道，精神力越强，魔力聚集的速度也会越快，不过更重要的是，对魔力的控制能力会越高，这意味着，施展魔法的速度会变得更快，魔法成功的可能性更高，失败之后的反噬会变得更小。

老头满脸堆笑地搓着手走到圆盘前面，他眼睛看着那十几个圆环说道：“现在我决定了，就用这个家伙尝试一下对极限的挑战，看看能够把这个家伙调制到什么程度。”

“陆军部提供的髓液到底有多少？”老头朝着一个比他稍微年轻一些的老助手问道。

“三个四阶、一个五阶和一个七阶。”那个老助手回道。

“七阶的高阶神赋战七居然也牺牲掉？”老头惊诧地说道。

他早就知道，陆军部的那些家伙没有人性，只是想不到，他们会没有人性到这样的地步。

“七阶的那个据说是个空骑队长，因为临阵脱逃被判处死刑。”老助手立刻回答道。

恐怕是要让这个倒霉的家伙顶罪吧！在场的所有人心里存在着同样的念头。对于陆军部的黑幕，他们多多少少都有些了解，正因为如此，他们越发庆幸自己是魔法师，拥有着超然的地位。

“你再跑一趟陆军部，向他们再讨一些髓液，只需要低阶的就可以了，此外各种类型的核晶，至少要准备三块。”老头随口说道。

“各种类型？”那些魔法师里立刻有人叫了起来，其他人同样也是一股惊诧的神情。

“难道王级核晶也要准备？”那个老助手连忙问道。

“当然，我的手里还有一块，从科内摩斯塔红龙身上取来的皇级核晶，也打算贡献出来。”老头兴致勃勃地说道。

说着他挥了挥手，让其他的助手围拢过来。

这个人干这件事情，那个人干那件事情，老头很快就把所有的准备工作交代了下去，显然已将这次调制看成是一个大工程。

将所有的工作分派完毕，老头终于注意到玛雷恩魔法师还没有离开，他想了想走过去说道：“你和那个受试者比较熟，我需要他的全力配合，同样也需要他的想法，你帮我问问，他希望拥有什么样的能力。”

玛雷恩魔法师对老头丝毫不敢违拗，虽然他在赫尔面前的时候，暗示自己和老头是平起平坐的地位，不过到了老头面前，他可不敢显露丝毫。

从那个空旷的房间出来，赫尔以为就应该再次进行力量调制了，让他想不到的是，玛雷恩大师居然只是问他，如果让他选择的话，这一次的精神塑形，他想要挑选哪些魔法。

回忆着他所知道的中阶和低阶魔法，这一次他挑选的范围，要比第一次大得多，所以也就更难选择。

在他看来，每一种魔法都很有用，如果让他选择的话，他最希望的是干脆能够成为魔法师。

让赫尔感到失望的是，玛雷恩大师立刻予以否定。

理由是他的精神力虽强，但是不知道为什么，转换魔力的效率极低，根本不足以自由启动魔力药剂，让魔法阵发挥作用，只有通过精神塑形，以特定的方式强行启动魔法阵。

看到赫尔失落的神情，玛雷恩魔法师不由得拍了拍赫尔的肩膀，安慰道：“如果你的魔力量能够达到八十五的话，应该可以施展最基础的那几个低阶魔法。”

赫尔的心里总算好受了一些，他思索了一下问道：“以您看，我应该如何选择才好？”

对于赫尔，玛雷恩魔法师的心里一直有些愧疚。

毕竟他和赫尔算得上有些交情，却始终没有告诉赫尔有关损益实验体的事情，损益实验体的寿命大多不超过十年，正因为如此，赫尔对他越显得尊敬，他心中愧疚的感觉就变得越强烈。

别的做不了，好好指点一番至少还做得到，玛雷恩魔法师想了想说道：“我还足当初那句话，哪种能力对你有用，你最好就选择那种能力。

“不过我现在再加两句，第一句就是你已经选择了‘低级动物控制’，最好选择和其同一系的魔法，或者干脆把‘低级动物控制’提升为‘魔性生物控制’；第二句话就，是塑形一个中阶魔法所花费的代价，可以塑形三个低阶魔法，你可以好好想想，哪种方式对你更加有利。”

听到这样一说，赫尔有些犯起愁来，中阶的魔法里面，他印象最深刻的，除了曾经尝过味道的爆裂火球之外，还有一个便是死亡之雾。

前者几乎已经成了魔法师的标志，而后者无论是威力还是杀伤范围，都令人震撼。除此之外，还有形形色色的防御魔法，他同样渴望拥有。

可惜三比一的比例，让他不得不忍痛放弃这些中阶魔法，他只能够在心底，用中阶魔法施展起来时间太长、需要花费的魔力太多等等理由，让自己的心情变得稍微舒服一些。

事实上，赫尔已经想好了该怎么做，他打算将机会全部留给低阶魔法，不过低阶魔法里面也有高低之别。

赫尔试探着问了一下，从玛雷恩魔法师的口中，他得知，对于精神塑形来说，低阶魔法的区别并下是很大。

低阶之中最高等级的魔法，和低阶之中最低等级的魔法，所需要花费的代价，最多相差十分之一。

听到这样一说，赫尔就更加确定了自己的想法，最低级的魔法，他只选择了“侦测魔法存在”和“阅读魔法阵列”。

选择前者是因为当初在戈力瓮家中，他曾经因为看不见警报结界，而一筹莫展，那次幸亏丽达的父亲事先给了他极为详细的资料，使得他能够通过常识，想到警报结界的存在，但是下一次就未必有这么好运了。

选择后者则是因为，“阅读魔法阵列”是研究魔法的基础，他如果连魔法阵列都看不出、读不懂，学习魔法根本就是空谈。

最低级的魔法还有其他许多种，赫尔打算通过研究和修炼，自行掌握这些魔法，他把所有的机会，都留给了低阶之中等级较高的魔法。

正当赫尔思索着具体的搭配方案时，玛雷恩魔法师从右手中指上褪下一枚戒指，递了过来，他的神情看上去有些恋恋不舍。

“这东西就送给你当作是一个纪念吧。”玛雷恩魔法师颇有些心疼地说道。

“这是什么？”赫尔问道。

他当然不会认为，玛雷恩大师送给他的是一件普通的首饰，更何况，这枚戒指怎么看都不像是首饰，它的体积太大，上面镶嵌的那块不知道什么宝石，颜色黝黑，一点都不好看。

“你不是向陆军部提出想要一个类似隐秘袋的东西吗？这枚戒指就是。”说着他随手一挥，嘴里吟诵了一句咒语，立刻戒指上镶嵌的那枚漆黑的石头，闪亮起晶莹的蓝光，蓝光之中隐约可见一个魔法阵。

玛雷恩魔法师用戒指稍微碰了碰旁边的一张椅子，立刻一道比椅子稍微大一些的黑色圆环，自上而下套住了那张椅子，黑环过处，椅子不可思议地一点点消失。

玛雷恩魔法师挪开几步，他又念了另外一个咒语，这一次非常干脆，呼的一声那张椅子凭空出现。

“这枚戒指里的空间，大概有一辆马车的车厢那么大，只是有两件事情必须注意，首先别把戒指塞得太满，空间暴溢会引起魔法反噬，也别往里面放活物，任何有生命的物体，在空间转换的时候，都会被立即杀死。”玛雷恩魔法师警告道。

把戒指塞在赫尔的手里，魔法师仿佛轻松了许多。
第三集　回巢之路 第八章　什么是魔法
在魔法学院住了十天，这十天里，赫尔感到有些事情不太对劲，最让他感到奇怪的是，最初的几天，那个负责为他进行身体调制的老魔法师，出现在他面前的时候总是眉开眼笑。

但是之后的几天，不知道为什么，老魔法师彷佛心情不好，见到他总是没有好脸色，最后两天，老头干脆就不来了。

经常来看他的，就只有玛雷恩魔法师。

赫尔总是感到大师好像有什么事隐瞒着他，可是大师不愿意说，他也不敢提问，毕竟他受大师的恩惠已经很多了。

因为太过匆忙，他也没有时间将精神塑形之后得到的所有魔法，全部试验一下。

即将离开之前，赫尔让玛雷恩魔法师领着他，前去拜访那位负责替他进行力量调制的老研修上。

老研修士在这座学院之中有着超然的地位，所以他占据了整整一个楼面，做为研究室。那里的人，赫尔全都认识。

赫尔是个非常懂得交际的人物，他当然清楚，这些魔法师都是值得投资的对象，所以在这些人面前，他显得特别慷慨大方。

魔法师是人，当然也喜欢享受，赫尔在来之前，早巳从玛雷恩大师的口中，打听到了这里的每一个人的喜好，除了女人他不可能公然送出去之外，其他的礼物都像不花钱似的，投其所好慨然相送。

对于这样懂得人情世故的人，那些魔法师自然也都乐意结交，不过他们之中，同样没有一个对赫尔说出实情。

在这群人里，赫尔唯独没有看到那位老研修士，他忍不住问道：“麦迪森先生呢？我还未曾向他表示感谢呢。”

众人指了指走廊最末端的一个紧闭着的房门。

赫尔敲了敲那扇门，门自动地打开了，赫尔隐隐约约能够感觉到，前面好像有什么东西，只是他的眼睛看不到那到底是什么。

不仅眼睛，他那灵敏无比的耳朵、他的鼻子，还有他那能够在黑暗中看到东西的盲感，同样无法捕捉到那个东西。

“你进来吧，那只是一个隐形仆役。”

之后传来一阵苍老的声音。

走进去，房间里空荡荡的，除了一个半球形的巨大黑罩，什么都没有，赫尔当然知道那个黑色罩子是什么东西，初阶魔法之中，有一种可以创造出一个球形庇护所，里面光照柔和，温度适中，简直就是另外一个天地。

不过对于赫尔来说，这个魔法有些不太实用，所以他没有选择。

稍微犹豫了一下，他朝着那个黑色的圆球走去，穿透球壁的时候，丝毫没感到有阻力。

圆球里只有一张地毯，他想要找的那位麦迪森研修士，盘腿坐在地毯上。

老头似乎根本就没有看到他进来，无精打采地坐在那里，看着飘浮在空中的一个影像。

赫尔的注意力，不由自主地也转到了那个影像上，仔细看，才终于看清，那东西应该是一座魔法阵，不过赫尔从来没有看到过如此繁复的魔法阵。

像“低级动物控制”这样的魔法阵最为简单，只有一组咒文，十几个魔力节点。中阶魔法里最为复杂的那几个，也只不过是六十几组咒文，上千个魔力节点。

但是眼前这个东西，咒文环一个套着一个，一个连着一个，重重叠叠，仿佛一个实心圆球。

不仅如此，还有那些非环形的咒文组，如同藤蔓一般四处延伸，至于那微微闪亮菩的魔力节点，更是如同夜空之中的繁星，数也数不清。

“这是什么魔法？竟然如此复杂。”赫尔惊叹道。

“你所看到的，是每一个魔法师梦寐以求想要达到的最终目标。”老头说着，重重叹息了一声：“原本我以为我已经离这个目标近了一步，没想到最后还是没有成功。”

老头不经意地瞟了赫尔一眼说道：“我知道你的来意，你用不着感谢我，有很多事情，你根本就不了解，你不欠我，我也不欠你。”

赫尔并不明白老头的意思，不过老头的话，让他不由得打消了一开始刻意结交的念头。

他想了想，神情变得郑重而又坦然，说道：“不管怎么说，我都得感谢您，因为此刻的我确实需要力量，而您给了我所需要的力量。”赫尔叹了一声继续道：“我一直都很羡慕你们这些魔法师。”

他的眼睛看着那飘浮在空中、不停旋转着的由无数咒文组成的幻影，过了好一会儿说道：“我最羡慕的是您，因为您所追求的是，远远超越凡人的存在。”

老头似乎有些意外，又好像有些被打动，他愣了一会儿，然后轻轻一抬手，那笼罩四周的圆球，立刻消失了。

“你虽然不是一个魔法师，却有一颗真正的魔法师的心，可惜……”

老头对赫尔有些赞赏了起来，不过，他最终也没有将有关损益实验体的事情说出来。

“给你一个机会，你可以提一个要求，只要我可以帮得上忙。”和玛雷恩魔法师一样，老头突然间想给予赫尔一些报偿。

“我想学魔法。”赫尔毫不犹豫地说道。

和玛雷恩魔法师不同，老头并没有立刻拒绝，而是轻笑了一声说道：“想要让我教你魔法，很容易，半个小时都用不着就可以做到，但是是否能够学会，得看你自己。”

听到这番话，赫尔立刻兴奋起来，连忙说道：“那实在太好了，我原本就对中阶的许多魔法，非常感兴趣，可惜精神塑形有其承受极限……”

还没有等到赫尔说完，老头打断了他的话：“如果你的想法是这样的话，你恐怕和其他人一样，一辈子都只能够在魔法世界的门口徘徊。”

老头朝着门口指了指，又加了一句：“外面的那些家伙，除了一两个人之外，其他的都是这样的。”

赫尔所显露出的震惊和迷惑，让老头感到非常高兴，他随手一翻，一把魔杖凭空出现在他的手中。

那根魔杖有一米多长，顶部像是套着十几个大大小小的王冠，上面镶嵌着五颜六色黄豆般大的宝石。

“想要学魔法，就得首先知道什么是魔法。”老头站了起来说道，此刻的他显得异常精神抖擞。

老头举起魔杖一指，魔杖的顶端立刻喷射一道笔直的火柱，随着老头的挥舞，那条火柱如同一根棍子一般，在房间里扫来扫去。

“这是喷火术。”

老头又用魔杖一指，这一次火柱从地板上，笔直烧到天花板。

“这同样也是喷火术，是我自己研究出来的喷火术。其实这很简单，任何一个魔法师，甚至那些较为优秀的学徒，都会对此不以为然，因为这只是将原本的喷火术的魔法序列，稍微改动一下。”

老头随手幻化出两个影像，那是两个咒文组，排列的顺序完全一样，只是组合起来的形式有细微的不同。

“标准的喷火术，用来攻击敌人时，要比我的喷火术有效得多。”老头说道：“你所知的那些魔法，大多如此，能够流传下来的那些魔法，无一不是经过千锤百链的精华。

“不过这同样也意味着，这些魔法仅仅只是魔法世界的基础，从这些魔法可以推演出许多其他类型的魔法。”

“就像神赋战士的基础类型只有三种，但是到了高阶却有数千个分支。”赫尔已经明白了老头的意思。

“你说得不错。”老头对赫尔的反应相当满意：“真正的魔法师，都会有一本属于自己的魔法书，那上面记录的是，他们认为最适合自己的魔法，黑暗时代之后的魔法师所追求的，已经不再是能够掌握更加强大的魔法，而足如何找到适合自己的魔法，且创造出新的魔法序列。”

听到这番话，赫尔的脑子里立刻跳出了一个疑问。

同样的话，他也曾在霍布斯教授那听到过，从教授的口气听来，好像现在的魔法师和古代的魔法师，完全是两回事。

“黑暗时代是怎么一回事情？为什么魔法师会有这样的变化？”赫尔连忙问道。

老头并没有直接回答，而足轻轻抚摸着魔杖，沉默了片刻才说道：“古代的魔法师，全都戴着象征智慧的尖顶帽，每一个人的手里，都拥有一根属于自己的魔杖，两个实力高超的魔法师之间的对决，往往会异常精采，因为谁都难以预料，他们会施展什么妙招，也不知道他们会如何应对。

“因为古代的魔法师依靠强大的精神力，直接完成魔法排序，魔杖就是为了这个目的而存在的工具，同时魔杖还具有振幅作用，现在的魔法师，已经很难做到凭空进行魔法排序了，就算我，也只能凭空排出最基础的几种序列。

“现在所谓的魔法师，其实是古代炼金术士的分支，我们依靠制作特定的魔法装置，来完成魔法排序。以摩多伦液，也就是魔力药剂，做为魔力传输的媒介，来施展魔法。”

赫尔不知道老头为什么绝口不提黑暗时代，他又不能再问，只好随口敷衍道：“这样说来，现在的魔法师不如古代的魔法师。”

老头脸上的表情立刻变得非常奇怪，他愣了愣又想了想，摇头说道：“话不能这样说，好有一比，古代的魔法师们就相当于艺术家，他们只需要一根竹片、一团胶泥，就可以创造出生动的作品，“而当今的魔法师则是工厂里的技师，我们擅长组合各种零件，制造出的东西绝对实用。

“很难说艺术家就一定比技师更加高明，不过有几点绝对可以肯定，训练出一个艺术家所需要花费的时间，远比训练一个技师要长得多，艺术家创作出一件作品，同样要远比技师制造出一个东西，所花的时间更长。

“黑暗时代之前，整个大陆人类魔法师的数量，从来没有超过六千，但是现在单单亚法，就有超过一万名魔法师。

“黑暗时代之前，一支兵团有一个魔法师押阵，已经非常幸运了，而现在空骑队的成员，半数以上都是魔法师，每一个师团至少配属四位魔法师，更何况还有全部由魔法师编成的独立兵团。

“如果你想要对魔法世界真正有所了解，你可以去借一些有关魔法师历史的书籍看看，有心的话，可以从中看出许多东西。”

老头虽然这么说，心底却并不认为赫尔能够明白他的意思，因为就连他的那些助手们，部未曾发现其中的奥妙。

历史所叙述的是前人走过的历程，是后人总结的前人的成败，能够写入历史之中的都是伟人，而记录历史的也都不是平常之辈。

从老头那里出来，赫尔精神有些恍恍惚惚，他一直在琢磨老头对他说的那番话，那无疑是他得到过的最为简短的指点。

从这番指点之中，赫尔并非一无所获，他至少知道，想要学会魔法，并非像玛雷恩魔法师告诉他的那样困难，虽然他或许无法凭空学会其他魔法，但定他可以在已拥有的那些魔法上有所变化。

按照老头所说，所有的魔法，都是从最为基础的几种魔法变化而来。

这样一想，赫尔的精神立刻变得振奋起来，他按照老头的意思，在学院的图书馆待了整整一个下午，有关魔法师历史的书并不是很多，无疑是一件非常幸运的事情。

赫尔并没有详细阅读，对于此刻随意就可以动用几百万克朗的他来说，与其在这里慢慢阅读，还不如买一本复本，这就是魔法书的好处，虽然昂贵，但是可以非常轻松地制造复本。

花了将近十万克朗，赫尔将一大堆魔法书的复本带回了家中，这些书叠起来可以碰到天花板。

如果是在以前，他肯定需要雇几个人来帮他搬运，但是现在有了那枚空间戒指，只是轻轻一指，所有的书都被他装进了戒指里面。

离开魔法学院的时候，赫尔特意化妆成另外一副模样，他没有雇马车，而是走着回家，为了避免被跟踪，一路上还故意穿街走巷。

赫尔很快就发现，这并非太过谨慎的举动，他的身后果然有人跟踪。

他有些后悔，自己为什么又再次放弃了用途极大的“催眠术”，要不然他只要躲在一个小巷之中，等到把那个人制服，然后再用催眠术盘问来历，就可以知道对方的意图。

他是在魔法学院门口被跟踪，所以很难说跟踪者到底属于哪一方势力，又是为了什么而跟踪他，像魔法学院这样重要的地方，肯定会有很多人监视着，所以跟踪者未必是针对他。不过也不能够排除是为他而来的可能。

那位马丁少校身上的嫌疑反倒最少，因为他应该不可能知道这些事情，最有可能的反倒是现在的那些盟友。

赫尔并不打算相信这些人，他在军事情报处的遭遇，已经让他彻底对这些上层人物失去信心，那位哈德将军，在他看来，并不比他原来的胖子上司好多少。

此刻他之所以与这位将军合谋，只是互相利用罢了，他需要这位将军提供他一切便利。

到现在为止一切都还算不错，这些人确实神通广大，他们不知道通过什么方法，几乎可以弄到任何签名。

此刻赫尔已是堂堂陆军部的少校军官，军衔和他的那位好友不相上下，不过职位却要威风许多。

哈德将军和陆军部的人，联手帮他弄了一个“综合情报科”科长的头衔，这个部门属于绝密级别，拥有独立预算和独立编制，直接由陆军统帅部管辖。

赫尔第一次有了手掌大权的感觉，他这个科长，并非一开始以为的，只是一个空头衔，不知道出于什么目的，哈德将军和陆军部的人，将这个“综合情报科”充实成了一个真正的情报部门，他的手下称得上精英云集。

这些人里面，就有当初对他进行间谍训练的几位老师，其他的人，差不多和他们能力相当。

手下突然间聚集了一帮这样的人物，赫尔首先想到的就是，怎样从他们的身上获取最大的利益，他并不认为，自己和那些人之间，能够永远保持如此亲密无间的关系。

看了一眼身后的那个跟踪者，赫尔想起，附近正好有一个可以用来摆脱跟踪的地方，就算跟踪者对梵塞了若指掌，也没有办法在那里跟踪一个有心逃脱的人。

那是一个半露天的商场，商场占据整个街区，周围是一圈四、五层的楼房，一到三层大多被开辟成为店铺，街区的中间是一块露天广场，各种小摊、露天餐厅、表演舞台，应有尽有。

虽然并非周末，商场也仍旧挤满了人，这里又没有门，所以就算想要盯住出入口，也难以做到。

穿过一道走廊，赫尔迅速闪入旁边的店铺之中，店铺相互之间有小门可以串通，赫尔穿过一家家店铺，转眼间就把跟踪者甩得无影无踪，接下来只要更换一身装束，就再也没有人能够认出他来。

赫尔正打算找一下盥洗室，以便变换衣服和化妆，突然间感到一阵莫名心悸，他立刻停下来四处打量了一下，却并没发现什么能够引起注意的东西。

正当赫尔想要继续找盥洗室更换衣服，他的心又莫名其妙的一阵狂跳。

这一次的感觉，比刚才要清晰了很多，赫尔捕捉着那丝感觉，更加仔细的寻找起来。

越来越变得清晰起来的心灵震悸，仿佛在替他指引着方向，赫尔不知不觉中朝着一幢楼宇走去。

那是一家规模颇大的古玩店，那心悸的感觉来自二楼，但是赫尔正打算上楼，却被人拦了下来。

“对不起，先生，楼上正在举行拍卖会。”一个年轻的经理走了过来阻止道。

看了一眼楼梯口，那里没有任何和拍卖会有关的标记，赫尔立刻明白这到底意味着什么，这肯定是会员制的拍卖会，这种拍卖会拍卖的物品大多数来路不明，不是走私货就是赃物。

如果是平时，赫尔肯定不会这浑水，但是此刻他却被那莫名心悸弄得心痒难熬，他很想看看到底是什么，让他产生这样奇怪的感觉。

赫尔贴身挂着一个口袋，里面放着他最为重要的东西――两枚戒指，其中的一枚，就是玛雷恩魔法师送给他的空间戒指，赫尔掏出了另外一枚戒指。

这是一枚非常普通的黄金戒指，戒面是一个箭镞形的小盾，正中央镶嵌着一颗米粒大小的祖母绿。

赫尔把戒指戴在手里，朝着那个经理扬了扬，他相信这一次应该不会遭到阻拦了，他以前还在梵塞当学徒的时候，就知道戴这种戒指的人惹不得，只是那个时候他并不知道其中的原因，直到丽达的父亲送他这样一枚戒指，他才明白，拥有这样的戒指，是身为兄弟会上层的证明。

交给他这枚戒指的时候，夏隆先生非常骄傲地说过一句，真正掌控亚法的是兄弟会。

正如赫尔所想的那样，一看到那枚戒指，刚才阻拦在楼梯口的经理，立刻毕恭毕敬地让开了路，不仅如此，他的神情之中还显得异常小心。

走上楼去，楼上显得乱哄哄的，拍卖会应该还未开始，因为是小型的会员制拍卖会，所以在场的人并不是很多。

这里的每一个人都衣冠楚楚，只有赫尔看上去颇为落魄，所以看向赫尔的，颇有些不以为然的眼神。

这种小型会员制拍卖会，到场的人大多互相熟悉，气氛也没有大型拍卖会那样郑重，那些大佬们三三两两地坐在一张张宽大的沙发上面，四周是男女侍者，男的英俊，女的美貌，无论是气质还是模样，都是百里挑一。

最前面的位置，放着一张铺着红色天鹅绒毯的长桌，桌上放着十几个托盘，每一个托盘上都放着个锦垫，锦垫的正中央盛着拍卖的物品。

托盘的旁边放着放大镜和珠宝镜，此刻正有拍卖者站在长桌前，戴着珠宝镜拿着放大镜观察那些拍卖品，从他们的眼神可以看出，这些人都是真正的行家。

赫尔的注意力一下子被其中的一样东西深深吸引，正是它引起他阵阵心悸，正是它将他引到这里，赫尔缓缓地朝前走去。
第三集　回巢之路 第九章　赞巴耳蜘蛛
像戒指这样的小东西，想要让人感到恐怖并不容易，但是眼前这枚戒指却做到了。

这枚戒指上所镶嵌的不是常见的宝石，而是一块五彩斑斓、拇指大小的石头，这块怪石头油光水滑，布满了纵横扭曲的条纹，和大大小小的块块云斑，这些斑纹有绛紫、碧绿、青灰、橙黄、橘红五种颜色。这么多颜色凑在一起，不但没有美感，反而让人产生莫名恶心的感觉。

不过更加让人感到恶心的，是这枚戒指的指环部分，那是八根极为纤细的硬金属丝，这些弯折的黑色金属细丝，配上那块五彩斑斓的石头，一眼看去很容易让人联想起蜘蛛，而且还是带剧毒的那种。

确实是这枚戒指令他产生心悸的感觉，赫尔将那外形可笑的珠宝镜戴在左眼上，仔细观察起来。

让他感到诡异的是，戒指上看不出和魔法有关的痕迹，无论是戒面还是那纤细的指环上，找不到一个咒文。

难道魔法阵在那块古怪的镶嵌石里？赫尔暗自想着。

正当赫尔想要将那枚戒指拿起来观察一下连接部位，旁边突然伸过一只手，抢先将那枚奇怪的戒指取了过去。

赫尔微微一愣，他取下珠宝镜转头一看，一个脸色苍白的长发中年人，正手托着那枚戒指仔细观瞧。

这个人的神情显得极为凝重，足以证明刚才的举动并非是针对他，而是真的在这枚戒指上看出了什么名堂。

赫尔不由得对这个中年人越发注意起来，突然，他的眼睛紧紧地盯在了中年人的手指上，这个中年人的手纤细又显得苍白，无名指上戴着一枚戒指，戒指的样子，和此刻他所戴的一模一样，唯一不同的是，中年人的那枚戒指，正中央镶嵌着的是一枚米粒大小的红宝石。

血仇兄弟会！赫尔微微一惊，当初送给他那枚戒指的时候，丽达的父亲曾经说起过，兄弟会的章程和需要注意的事项。

兄弟会虽然有许多分支，不过追根溯源，都是由最初的四脉十二支分裂出来，丽达的父亲所属的分支，是由四脉之一的“青山兄弟会”演变而来。而血仇则是四脉之中的另外一个。

在亚法，青山兄弟会的影响最大，人数也最多，就拿密斯康来说，那里说了算的四股黑道势力，其中的三股部属于青山兄弟会。

而血仇兄弟会无论是势力范围还是人数，都是最少的，但是真正的实力，反倒以血仇最大，因为几个世纪以来，亚法的中心梵塞，就为血仇兄弟会牢牢掌握。

那个人研究了很久才将目光乜，他看了一眼赫尔，同样也看到赫尔戴着的那枚戒指，微微愣了一下。

那个人轻点了一下头，算是打招呼，然后说道：“看来这位兄弟，也对赞巴耳蜘蛛感兴趣，可惜这东西对兄弟我非常重要，我志在必得。

“如果这位兄弟肯割爱的话，我自然会有所回报，这位兄弟在梵塞有任何事情，只要告诉我，我一定帮你解决。在这里，大家都称我为‘红公爵’。”

如此咄咄逼人的口吻，让赫尔感到非常不舒服，“红公爵”这个名字，他确实听说过，丽达的父亲曾告诉他，血仇在梵塞的实际掌控者，就是一个叫红公爵的人。

因为整个梵塞全部在血仇的控制之下，而血仇一向以团结着称，为了避免血仇内部因为利益而发生纷争，所以血仇的所有分支的首领，全都不能够住在梵塞，也不能够命令梵塞的手下做任何事情，一切的事情，都必须通过一个公选出来的代理人进行，而这一代的代理人，就是眼前这位红公爵。

这个人的势力无疑很大，丽达的父亲根本无法和他相提并论，特别是在梵塞，这个家伙简直就可以称得上是黑道之中的君王。

不过赫尔倒并不害怕这位红公爵，因为自己并不会在梵塞待得太久，一旦回到密斯康，红公爵就算再有实力也没有用，整个布朗顿，可以说是青山兄弟会的天下。

赫尔并没有直接回答，而是转过身，从旁边的侍者手里取过一杯香槟，他举了举酒杯，同样也算是打过招呼，吮了一口酒之后，他打着哈哈说道：“我并非特意前来，只是偶然间有兴趣前来看看，所以身上并没有带着太多的钱，说不定会输给你。”

赫尔原本以为，这番话会让红公爵勃然大怒，让他意想不到的是，对方好像不为所动，红公爵甚至还笑了笑，那笑容之中隐藏着一丝淡然和轻蔑。

随着一个相貌堂堂的中年人走进来，原本围拢在长桌前欣赏着拍卖品的人们，终于回到了自己的位置上。

拍卖会似乎是开始了，不过那个中年拍卖师并没有开始拍卖，而是和在座的每一个人打了一遍招呼，他显然相这里除了赫尔之外的所有人都很熟。

这个人甚至没有像其他拍卖师那样刻意营造气氛，或者换另外一种说法，他刻意营造出了一种非常轻松、彷佛是酒会或者沙龙一般的氛围。

等到这种感觉最浓的时候，他让侍者托着盛放第一件拍卖品的盘子，走了过来。

这位拍卖师，也不像其他拍卖师那样站在台前，手举着锤子，而是同样找了一张沙发坐了下来说道：“各位，最近的局势，大家都比我更加清楚，每天都有很多人涌进梵塞，他们给梵塞带来了混乱，不过也带来了很多好东西，我不需要夸大其词，这座的每一位都是这方面的专家，这一次的拍卖品怎么样，我相信大家都有目共睹。”

他把托盘举过头顶说道：“第一件拍卖品，旧王朝时代的著名珠宝设计大师比亚迪，所设计和制作的复活节彩蛋。

“在场的各位肯定知道，这枚复活节彩蛋，是比亚迪应太阳王的要求而设计制作的，太阳王把这枚彩蛋送给他的情妇蓬旁顿夫人，这枚彩蛋是由一百三十六块祖母绿、七十七块红蓝宝石、三百多颗钻石和一百五十盎司黄金制作而成。

“为了制作这枚彩蛋，比亚迪花费了七年时间，其中单单设计就用了三年。亚法大革命之前，这枚彩蛋一直是皇室的珍宝……”

那个拍卖师彷佛闲聊一般侃侃而谈，他从拍卖品的来历，说到拍卖品的价值，从拍卖品的式样，说到制作材料的品质，这番详细的解说，整整持续了一刻钟。

最后他才像是恋恋不舍地，轻轻抚摸着那枚闪烁着璀璨光华的彩蛋说道：“现在在场各位之中，将有一个能够非常聿运地成为这件皇室珍宝的新主人，我相信从五十万克朗开始，比较符合它的身价。”

“五十五万。”底下立刻有人喊道。

“六十万。”第二位同样毫不吝啬地喊道。

“那么我就直接叫七十万好了。”

“七十一万。”

“我出七十二万。”

“……”

从七十万开始，价钱一万一万地往上涨，气氛虽然不是很激烈，追价的速度却丝毫不慢，最终第一件拍卖品以八十五万，被一个公子哥模样的人物买了下来。

那些拍卖品以同样的方式，不紧不慢地一件接着一件“送”了出去，看到七件拍卖品的时候，赫尔已经发现，来的这些人追价虽然干脆，不过并不是胡乱追加。

这些人的心里好像都有同一把尺一股，只要价格一到了某个特定的数字，就不会再有人喊价了。

转念间，赫尔明白了其中的道理。

这里的每一个人都看得出来，原本坚挺的克朗将会变得不值钱，所以趁现在把克朗变成能够保值的东西，最为划算。

这确实是免遭损失的好生意，赫尔甚至在思索着，他是否能够从这种需求上获取一些利益，他的那些珠宝虽然没有这些拍卖品值钱，在数量上却要超过许多。

太平盛世投资产业，动乱年代储存黄金，这是人们经常会有的思路，现在他的手里有的是珠宝和黄金，而亚法肯定有很多人想要出售产业。现在是黄金珠宝贵，而产业轻贱，用那些黄金珠宝，可以买到比往日多得多的产业，甚至可能买到往日不肯出售的产业。

赫尔越想越感到振奋，就在这个时候，他听到那位自始至终没有喊过价的红公爵的声音。

“一百万。赞巴耳蜘蛛，鄙人要定了。”

虽然显得有些蛮横，在场的人们倒也没有什么话说，大家都知道红公爵是什么样的人物，虽然这里的人未必怕红公爵，也没有人愿意无缘无故和他结仇。

赫尔并没有注意到拍卖师的解说，他并不知道赞巴耳蜘蛛到底是什么东西，为什么红公爵执意要弄到手。

“一百零一万。”

赫尔并没有多加，只加一万是因为他并不想花太多的冤枉钱。

“居然有对手。”红公爵笑了笑，他伸出两根手指说道：“我不喜欢浪费时间，两百万。”

“两百零一万。”赫尔仍旧只加一万。

如果说刚才的那一万，让在场的其他人感到有些讪笑的话，那么现在已经有人开始佩服赫尔起来，毕竟能够随随便便拿出两百万的人不多，而在梵塞，敢挑战红公爵权威的人更少。

此刻几乎所有人都坐直了，看着眼前这场龙争虎斗，这种会员制的拍卖会，很少看到这样的场面。

不过正是因为少见，而且在这里的都不是普通人物，一旦“争斗”起来，那激烈程度，同样会令人叹为观止。

红公爵背靠着沙发似乎在那里思索着，他手托着酒杯轻轻地晃着，看着那红色酒浆挂在酒杯壁上，仿佛玩味一般说道：“普通的拍卖，对于我们这样的人来说，根本就是毫无意义的纠缠，干脆我们就睹一把吧，你我都只出一次价钱，价高者得。”

赫尔没有说一句话，只是点了点头。

从右侧的衣兜里，摸出一张面额为五百万克朗的定额支票，红公爵信手推了出去。

“五百万？”赫尔的嘴角露出了一丝微笑，不过他的心底却在暗自庆幸：“我还是老样子好了，就加一万。”

说着，赫尔用两根手指捏着一张霍兰国家贸易银行价值五百万的金票，在这张金票的上面，还压着另外一张一万克朗的支票。

这张金票是陆军部替他申请的经费，在亚法各个政府部门挪用经费，是最正常不过的事情，赫尔一直对此颇为羡慕，没有想到现在他也有机会挪用一把。至于那多出来的一万克朗，是丽达替他准备的零用。

看到赫尔果真拿出了比自己更多的钱，红公爵立刻变得沉默起来。

他已经看出赫尔此刻的样子，是化妆之后的结果，不过对赫尔到底是什么样的人物，他始终看不准。

更让他看不准的是，赫尔到底还有多少后手，此刻红公爵的手里只有五百万克朗，原本他以为已经带得够多，现在赫尔不多不少就比他多一万克朗，他自然怎么也不会想到，那同样也是赫尔身上的所有财产。

这个巧合让红公爵有些发怵，看着那枚戒指，他犹豫了一会儿，最终选择放弃。

“你赢了。”红公爵站了起来说道，他抽回了自己的支票放进皮夹之中，讪讪说道：“赞巴耳蜘蛛在几个世纪之中，至少被二十个人拥有过，但是谁都没有解开其中的谜团，但愿你能够成为解开谜团的幸运者。”

拍卖会虽然没有因为红公爵的离开而结束，不过之后的拍卖，确实显得有些死气沉沉，在不知不觉之中，这里的每一个人都和赫尔保持着一定的距离。

赫尔对此当作一无所知，他自始至终都只是对着那枚戒指若有所思。

这枚样子古怪、让人不寒而栗的奇特戒指，此刻就戴在他的手里。

赫尔暗中尝试了好几种方法，想要找出这枚戒指的秘密。

他偷偷地刺破自己的手指，将血液涂抹在戒指上面，他试图将注意力凝聚于戒指之中，他试过冥想，也尝试了将魔法药剂倒在戒指上面，但是令人失望的是，那枚戒指自始至终都没一点反应。

等不及拍卖会结束，赫尔同样站起身来离开了这里，在走下楼去的时候，赫尔特别留意了一下四周。

四周的角落里果然有晃动的人影，无形之中还弥漫着一丝杀气。

赫尔不由得将手伸进了披风里，暗中解下了插在右侧口袋的手枪，这把枪是他从陆军部搞到的最高级的货色，枪的奥妙就在于扳机前有一个三眼转轮，只需要扣动扳机，就可以连续发射三发子弹。

这把枪用的是，类似贝鲁帝国制式步枪的纸质弹壳，所以装填非常容易。

默默地吟诵起咒语，咒语并不长，不过非常拗口，随着咒语的吟诵，赫尔感到双腿有一种紧绷的感觉。

类似的咒语总共有三段，赫尔依次念了下去，不仅是紧绷的感觉，他很快感到双腿发热发麻。

这是加速术、轻灵术和快速移动同时开始起作用的征兆，以他此刻的能力，想要让这三个魔法全部发挥作用，需要两分钟，所以赫尔并没有走出店铺，而是在各柜台前面转了一圈，装出一副还想买些什么的样子。

突然间，赫尔飞身闯了出去，他的身形犹如一支离弦之箭，这样的速度，让原本守在门外的人全都为之一愣。

有人先反应过来，只见他们迅速从衣内抽出棍棒和砍刀，堵截上来。

一声痛哼，两个人影朝着两边飞了出去！赫尔并没想到，他踢人居然会把自己给踢飞出去，在施展了加速术之后，腿上的力量变得极大，也因为这个原因，对力量的控制变得极为困难。

没有等到倒在地上，赫尔双手一撑，身体飞弹而起，他顺势一个旋风踢，将围拢过来的两个打手扫倒。就在这个时候，他看到有人举起了一把手枪。

同样掏枪，施展了加速术之后的赫尔，动作显然比对手快得多，他的枪又比对手好，连击锤都用不着扳起，直接扣动扳机就可以了。

几乎在同一时间枪声响了，两个人同时闪避，赫尔躲过了子弹，他的对手速度没有他那么快，肩膀中弹了。

赫尔继续射击，一个躲在对面店铺想要放暗枪的家伙，被击中了额头。

随手将两发纸壳子弹推入空出的枪膛，赫尔撒腿朝外奔去，一声枪响从他身后右侧传来，他连忙身形一拐避了开去，这完全是下意识的反应。

他的运气无疑很好，那发子弹并没有打中他，一个非常倒霉的路人成为了替死鬼，随着一声惨叫，旁边店铺门口有一个人倒了下来。

从四面八方传来一片枪声，更有几十个人挥舞着砍刀、棍棒和铁链之类的凶器，奔跑着围拢过来。

看到这番架式，赫尔深深后悔，刚才红公爵离开的时候，他也应该溜走，此刻的他只能够暗自埋怨自己的愚蠢，居然会留给那个黑道头目这么多准备的时间。

不过赫尔也有些震惊，毕竟那个红公爵是知道他的青山兄弟会身分，居然还派人堵杀他。

赫尔从丽达的父亲那里听说过兄弟会的规炬，其中很重要的一条就是，不允许擅自对兄弟会的同仁下手，这是绝对的禁忌，违者将受到追杀。

转念间赫尔就醒悟过来，他实在是太幼稚了！在军事情报处还没有受够教训，居然仍旧会相信规矩道义这类东西，这个世界决定一切的是实力！

以他这个不知来历的“外乡人”，到了梵塞，居然想和红公爵这样的地头蛇较量，血仇控制着梵塞，在这里，那个家伙就是王，除了血仇的上层，没有人可以处置那家伙，赫尔并不相信，血仇会为了他而选择牺牲他们最信任的代理人。

“让公正和道义去见鬼吧！”赫尔暗自想着，不过对现在的他来说，最重要的便是逃命。

他的枪不停地喷发着火焰，身上笼罩着硝烟，因为双方都有所防备，所以如此激烈的枪战，收获却少之又少。

突然间，赫尔感到一股浓重的杀气，完全是反射性动作，他往一旁窜去，与此同时抬起手枪，连续拙动扳机，将三发子弹全都打了出去。

“咻”的一声厉啸，门板、墙壁、四周的橱柜，甚至包括一块竖着的招牌，被整整齐齐地切断了。

一种莫名的恐惧从赫尔的心底涌起，不知道为什么，他有一种直觉，那不可思议的一击，还只是开始，真正的追杀现在才开始，受命追杀他的，是一个比他的等级高得多的家伙。

此刻他唯一能够做的就是逃跑，尽己所能的逃跑。
第三集　回巢之路 第十章　彻底翻脸
“头，非常抱歉，那个人逃跑了。”一个二十多岁的褐色头发、穿着银色背心的青年，神情冷漠地说道。

“啪”的一声，一个两米多高的青瓷花瓶，被砸了个粉碎，这东西至少价值二十万，但是此刻却成了泄愤的工具。

红公爵就像是一头狼一般，在房间里走来走去，眼神之中充满了愤怒。

“怎么会让他逃跑的？”红公爵尽可能压抑住怒气问道。

他总算没有丧失理智，眼前这个人虽然是他的部下，却绝对不是他发泄怨气的对象。

“您恐怕还不知道，那座商场底下有一根下水道，一根很粗的、足够让人通过的下水道。”青年回答道。

随着又一声脆响，另一个二十万也变成了一堆碎屑垃圾，这些极为贵重的东西，用来发泄怒气的作用相当明显，一阵心痛让红公爵重新冷静下来。

仿佛花光了所有力气一般坐在沙发里面，红公爵用力拍了拍书桌旁边的铃。

那个青年退了下去，而另外一个看上去像是管家一样的人，走了进来。

“老爷，我派人调查过了，可惜从金票和支票上查不出什么结果，金票是霍兰国家贸易银行发行的，根本没有办法弄到购买者记录，就算能够弄到，恐怕也没有什么用处，因为这种金票是不记名的。

“那张支票是亚法国立银行发行的定额通兑支票，这样的支票，他们总共发行了几十万张，而且流通得实在太广泛了。”管家连忙报告道。

心中忐忑不安，因为他非常清楚，主人心情不好的时候，脾气特别大，很可能会迁怒到自己身上。

听到管家的报告，红公爵反倒冷静了下来，这一切看上去滴水不漏，对方看来早就想到，可能有人打算从支付方式上查找线索。

这到底是何方神圣？

居然如此神通广大，就连他也不知道，赞巴耳蜘蛛会在拍卖会上出现，如果他早知道这件事情，肯定会事先设法通过其他的管道，把这枚戒指弄到手，很显然有另外一股势力，比他的消息更快。

那个人是否真的是青山兄弟会的成员？红公爵的心底并没多少把握，既然对方有意而为，那么任何可能性都会存在。

他并不害怕青山兄弟会，兄弟会的四支之中，除了血仇，其他三支早变成了一盘散砂，他们有的只是一个庞大而又没用的躯壳，真正让他感到担忧的，反倒是这个突然间出现的神秘敌人。

不过红公爵也不想放过青山兄弟会，他想起，此刻梵塞正好有一个和青山兄弟会有关的人物，这个人又恰好亏欠他一个极大的人情。

想到那个女人，她令人心动的美貌和所拥有的独特气质，红公爵非常恶意地幻想着，她在他的强悍和威严之下痛苦不堪的样子。

红公爵迫不及待地站了起来，对身边的管家吩咐道：“替我准备马车，我要到丽达小姐那里去。”

“你说什么？你得罪了红公爵，还同他的手下厮杀了一场？”丽达用手捂住嘴巴，惊诧地问道，她的心仿佛一下子提到了嗓子眼。

丽达比赫尔更加清楚，红公爵所拥有的实力，以及他身后所代表的势力，有多么庞大。更何况她还有一个不曾解开的心结。

“我相信自己没有留下任何痕迹。”赫尔一边回忆着曾经发生过的一切，一边若有所思地说道。

“你怎么会和红公爵结仇，让他动用这么大的声势来追杀你？”丽达忧心忡忡地问道，她非常怀疑原因是在她的身上。

第一次见面，她就已经看出，红公爵是一个卑鄙的小人，而他阴狠的名声更是众所周知，这个人绝对做得出，为了争夺看中的女人，而杀死对方的情人的事情。

赫尔并不知道丽达心中的怀疑，他一五一十地，将拍卖会上所发生的事情说了一遍，不过他紧接着又不得不解释，那张价值五百万克朗的金票的事情，最终又追溯到，他如何从军事情报处的牢房之中脱身。

听到赫尔将实情说出，丽达的胸膛差一点被气炸开来。

因为一个星期之前，红公爵让人带话给她，说赫尔的命已经保住了，是他花了很大力气找来的关系，并且为此还付了一笔数额不小的钱，这个无耻的家伙以此为要求，想要她兑现当初的承诺。

拒绝？

丽达当然不敢，在没有得到情人的确切消息之前，她丝毫不敢轻举妄动，对于她来说，唯一可以做的只有拖延。

丽达的借口很简单，那就是她还没有见到情人平安无事地站在她面前，这是一个不错的理由，不过她仍旧为此付出了不少代价。

她给了那个卑鄙家伙二十万克朗，最令丽达感到痛恨的，就是她受到的那些屈辱，虽然她并没有让那个淫棍真正得逞，但是那天所发生的一切，令她心头出现了一丝伤痕。

正在这个时候，传来了一阵敲门的声音，女佣把门打开之后，走进来的人将赫尔和丽达同时吓了一跳。

红公爵同样有些意外，他没有想到丽达的情人居然已经回来，不过转念间，一股恶念从他的脑子里生了出来。

此刻他最需要的是让别人感到痛苦，原本他只想要让眼前这个绝色女子痛苦不堪，现在他突然间想到，两个人的痛苦，肯定远远超过一个人的痛苦。

“真是太巧了，丽达小姐，这一次你还有什么可以推托的？你的情人此刻正完好无损的在你眼前，现在你没有理由再推托下去了吧，我希望你能够兑现你的诺言。”红公爵微笑着说道，他的笑意之中充满了残忍的味道。

“诺言？”

赫尔刚才还心神不定，以为红公爵神通广大，只用了这么短的时间，就找到了他，但是这番话，一下子将他心中的犹疑扫了个干干净净。

丽达微微有些脸红，不过她立刻转过头来愤然说道：“我从来不会自食其言，但是您是否做到了您承诺过的事情？”

“我承诺过什么了？”红公爵笑着说道。

红公爵心里知道，这件事情肯定出了意外，他所拜托的那个家伙，肯定没有说实话。旁边这个白痴家伙能够逃出生天，十有八九另有原因，但是那个家伙却把功劳包揽在自己的身上。

居然被人给耍弄了，这让红公爵非常恼怒，不过此刻他不愿放过这对情侣，怪只能够怪他们，在他心情最不好的时候，招惹了他。

“我只知道我尽了力，找来了关系，而且你的情人此刻也平安无事地在这里，我不想知道他对你说自己是怎么脱险的，因为每一个人都可以轻而易举编造出许多动听的故事，我现在只要你兑现诺言。”红公爵耍赖道。

和丽达的父亲，那种以光明正大的生意人的身分作掩护的黑帮老大不同，红公爵是一个真正的黑社会头目。

他拥有显赫的家世，不过却从来没有干过正行生意，一直都在经营黑帮，所以他所信奉的哲理便是，为了成功可以不择手段。

他丝毫不在乎名声和风度，如果需要，他甚至可以像一个小偷那样去偷窃，或者变成一个真正的强盗。

随着红公爵的声音变高，房门一下子被推开，两个人从门外走了进来，其中的一个人，赫尔曾经见过，那正是将他追杀得上天无路的年轻剑手，此人能够劈出锐利的剑风，威力比起魔法之中的风刀还要强一些。

如果不是那条下水道的话，他恐怕已经死在此人的追杀之下。

“大家都是文明人，有事情好商量，没有必要弄得这么僵嘛。”赫尔连忙跳了出来，他满脸堆笑仿佛在打圆场，此刻的他看上去，就像是梵塞那些软弱怯懦、任由女人给他戴绿帽子的男人。

在梵塞这样的人很多，几乎已成为一种特殊的文化，因为大革命之前，旧王朝的皇帝有养情人的习惯，而这些情人之中，大部分又是有夫之妇，上行下效原本是一件非常耻辱的事情，反倒变成了一种时尚。

这种文化同样遗留到了现在，特别是在社会上层非常盛行，红公爵原本就有这方面的喜好，所以他一时之间，将赫尔和其他的那些软弱男人等同了起来。

赫尔装出一副劝说丽达的熊样，他推着丽达朝自己的卧室走去，但是一进入卧室之后，他就完全换了一副模样。

只见他迅速从行李箱掏出纤细的钢丝，飞快地布置起来，为了快速，这一次赫尔根本就没有考虑隐蔽，所有的钢丝都裸露在外，致命的机关直接安装在门框上面，这些机关是用来对付那个年轻剑手的。

赫尔确信此人是高阶战士，甚至是超阶战士也有可能，以他此刻的实力等级，和对方差的不是一点半点，所以绝对不能让那个家伙有出手的余地。

庆幸的是，以他对神赋战士的了解，那个剑手应该是属于战士一系，并且偏重于速度、敏捷和灵活性，以攻击为主的类型，这种类型的神赋战士，都有相同的致命弱点，那就是防御力和伤害的承受力都较差。

如果是在两个世纪以前，这样的战士面对普通人，简直就像是猛虎面对羊群一般，有多少杀多少，可惜现在有一种武器叫做火枪。

不过普通的火枪，仍旧对付不了这些以速度和反应见长的剑手，为此，他准备了专门的火器。

那是一个五寸长的圆筒，口径是二十毫米，里面装的是二十支锐利的箭形霰弹，这东西设计的时候，就考虑到当作陷阱使用，所以有可以固定在任何东西上的夹子、赫尔在门框顶上布置了两个，在床头又布置了一个，最后一个夹在天花板吊灯架子上。

枪口将卧室的房门整个笼罩了起来，一米半径的范围之内，没有任何死角。

布置完这一切，赫尔拉着丽达尽可能远离房门的地方，他的左手握着一把双筒猎枪，右手拿着那把三连发手枪，对准了房门。

等了几分钟，红公爵有些不耐烦起来。

他朝着身边的年轻剑手指了指，然后转头问道：“两位商量得到底怎么样了？我可不想等上几个小时。”

那个年轻剑手虽然并不情愿，还是听命上前推开了房门，他首先注意到的便是，握着两把枪对准门口的赫尔。

“我警告你别干这种没有意义的事情，就算你手里拿着枪，对我也没有丝毫用处，在击锤落下之前，我的剑就可以刺穿你的心脏。”剑手傲然说道，他甚至没有一点拔剑的意思，因为他有绝对的自信。

突然间一阵轻细的“咻咻”声响起，从他的背后，他的脚下，他的头顶，同时飞起一道道暗影，因为钢丝实在是太细了，就连他这样的高阶神赋战士，也难以看清。

不过这个剑手的反应非常迅速，一道青光闪亮，原本吊挂在腰际的佩剑已然出鞘。可是他很快便发现，他攻击的那些东西，根本不受力，用弯刀或许能够割断这些钢丝，用剑却绝对砍不断它们。

纤细的钢丝却如同刀刀一般锋利，那个剑手尽管了得，也只能避开最致命的攻击，他的后背和大腿立刻变得伤痕累累，就在这个时候，四周再一次传来了轻轻的“嗒”的声响。

那是击锤落下的声音，对此剑手的反应极为迅速，他连忙用手臂护住脑袋倒下。

但是很快他便发现，对方所布置的圈套是何等周密，随着一串轰响，硝烟的味道一下子充斥了整个房问。

所有这一切都是在转瞬之间结束，无论是红公爵还是丽达，都没有反应过来，唯一有所反应的，便是丽达的那个保镖，只见那人迅速贴近红公爵，并且用一把手枪顶住了他的脑门。

赫尔看着倒在地上的神秘剑手，这个有着远远超出他的实力的高手，此刻已被打成了马蜂窝。

看到这番景象，赫尔的心头并没有太多欣喜，他甚至暗自叹息了一声，因为他也是一个神赋战士。

几个世纪以前，神赋战士还是和魔法师一样，属于那种高高在上的人物，但是在火枪面前，神赋战士辉煌不再，毕竟再快的速度，再强悍的力量，也快不过子弹，强不过火药。

此刻赫尔终于有些明白，为什么情报处如此慷慨大方地对他们这些间谍进行身体调制，想必是因为神赋战士对军队已经失去了以往的作用。

看来当初的选择完全是正确的，放弃其他力量，只是提高感知力、翻越和逃跑的能力，是最正确的选择，对于陷阱的运用要加紧研究，枪法也得好好练练。

至于那些踢打技和兵器的运用，可以暂时放在一边，应该花费更多时间在魔法修炼赫尔确定了未来一段时间要修炼的方向，不过眼前他得先解决一个最大的麻烦，那就是怎么才能逃出梵塞。

看了一眼卧室外的红公爵，这个家伙虽已被制服，却仍一副高高在上的样子。

既然已经把这个家伙彻底得罪了，赫尔自然不打算将他轻易放过，他走了过去，随手给了这个讨厌的家伙两个耳光。

“你会为今天的一切付出代价。”红公爵用冷漠的眼神盯着赫尔。

“是你先挑起了这场战争，这怪不得我。”赫尔绕着红公爵转了一圈，悠然地说道。

正说话间，外面传来一片嘈杂声音，刚才的轰响引来了许多围观者，其中也包括红公爵手下在外面望风的人物，甚至还隐约传来警笛的声音。

“我原本打算在梵塞好好玩玩，现在计划被彻底打乱了。”赫尔重重地叹息了一声，他指了指另外一个仍在发愣的保镖说道：“你去准备马车，我们需要尽快出城。”

赫尔转过头来，同样用冷漠的眼神看着红公爵，缓缓说道：“尊敬的先生，您恐怕要和我们同行，到了贝鲁人占领的边界，我就会放了你，但愿有人来接你，要不然你就得靠两条腿走回梵塞。”

请继续期待暗行者续集
第四集 瞒天过海 第一章　手下
回到密斯康的一路之上，赫尔始终忧心忡仲，但是表面上还要显出一副轻松自如的神情。一方面，是为了让那位红公爵，不至于小看自己，另一方面也是为了令丽达不至于太过忧虑。

来梵塞，他们整整花了半个月，走的时候却只用了两天，就到达了贝鲁和亚法的新边界。

在边界附近，赫尔将那位红公爵放了下去。

临别的时候，红公爵那优雅之中隐藏着一丝阴狠的笑容，让赫尔牢牢地记在心底，他知道这一次惹了一个非常危险的敌人。原本收获颇丰的梵塞之行，因为这次的意外而变得祸福难料起来。

从边界到密斯康，他们又用了两天的时问，为了日夜兼程，丽达父亲送的那辆豪华马车，早已扔在了半路上。

这一路之上，赫尔每隔一段路就换一辆马车，连同车夫一起雇佣，正是依靠不停地换人换马车，他们才能够以最快的返回密斯康。

还没有等到进城，赫尔就看到丽达家的管家，骑着马等候在路口。

让马车放慢速度，赫尔听到的第―句话便是：“夏隆先生想要见你。”

“你闯祸了。”丽达的父亲像往常一样，静静地坐在对面的沙发上说道。

赫尔原本以为“老头”会显得怒火中烧，或者像此刻的他那样忧虑重重，没有想到竟然会如此平静，仿佛什么都没有发生过一样。

难道“老头”已经有了对策？

赫尔立刻想到他在梵塞的遭遇，军事情报处的那些人，既然可以将他们随意当作牺牲品，眼前这位夏隆先生未必不能这样做。

在梵塞，他之所以能够脱险，是因为那价值二十多亿克朗的各类证券，对于很多人来说，充满了诱惑，现在他的手里再也没有其他筹码。

这令赫尔的心底涌起了一丝寒意。

丽达的父亲，这位掌管四分之一密斯康的人，看了赫尔一眼，他自然明白，赫尔眼神之中的迷惑和那一丝惧意，是为了什么。

“放心。”夏隆先生先给赫尔吃了一个定心丸，然后说道：“虽然你闯了祸，不过这种事情说穿了，也没有什么了不起，类似的纷争每天不知道要发生多少起，只是你惹的人麻烦一些罢了。”

“红公爵是血仇的代理人。”赫尔连忙说道：“我担心的是血仇。”

“小孩子打架，大人会出手吗？”夏隆先生丝毫不在意地笑了笑：“红公爵并不等于血仇，你得罪了红公爵，并不意味着得罪了血仇；把这件事情撇清，你就只需要面对红公爵的报复，我会帮你，让血仇不至于插手。不过……”

这个矮胖中年人，用力挠了挠那秃光了的头说道：“红公爵的手底下，确实有些实力，除非他惹到我的头上，要不然不会帮你对付他。”

听到这番话，赫尔的心情至少变得轻松了一些，不过转念之间，他又想到红公爵在梵塞的强势，那绝对不是他一个人所能够抵挡的，“老头”既然将话说到这样的地步，想要让他主动帮忙恐怕不容易。

“告诉我一些有关红公爵的情报，总可以吧。”赫尔装作无奈地说道。

丽达的父亲识破了赫尔的伪装，他微微感到有些意外，因为这无疑表明，小子心中已经有所成算，不过他并不想打听具体的原因，只是将自己所知道的有关红公爵的情况，一五一十地说了出来。

两个人仿佛在悠闲地聊天，不过实际上，他们的脑子都在飞快地运转着，赫尔所考虑的是，如何从哈德将军和陆军部那里弄一些高手，这是目前最可靠的办法。

其次便是怎样将贝鲁当局的注意力，转移到红公爵的那些手下身上，借刀杀人的战术虽然不太可靠，却非常方便。

当然最好的方法，还是自己本身就拥有高超的手段。

或许是这一路上的逃亡，让赫尔真正想明白了自己最需要的是什么能力。

当初的选择，在此刻看来是非常正确的，“动物控制”的能力，让他可以拥有许多别人意想不到的帮手。

之后意外得到的超感知力，同样非常有用。

陷阱技艺在逃跑的时候有效，还可以用于进攻，必须好好研究，那三本秘笈之中的轻功，看上去也非常有用，配合加速术等魔法，用来逃跑实在是再好不过。

赫尔在脑子里，将以往的各种技艺整理了一遍，需要什么样的能力，渐渐变得清晰起来，他并不知道，他正在对自己未来力量进阶方向，作出定型。

在赫尔看来，除了动物控制、超感知力、陷阱技艺、轻功和加速术之类的魔法，全都需要加强之外，以往拥有的格斗术、射击技巧，都必须加以改进。

黑色炽天使只能够算是一个半成品，虽然他可以远攻，也可以近身格斗，却都有些半吊子的味道，无论是装备还是技艺，都未曾经过精炼和整合。

远攻虽然有飞针、手弩和那把改进过的手枪，然而前面两种的威力都有限，用来对付员警或许不错，对付高手则显然不够，手枪装填弹药太不方便，肯定得换成多发转轮式的手枪。

近身格斗里的踢打术，对缺乏力量的他非常合适，不过同样是对付低手的玩意儿，那三本秘笈里，倒是有一些格斗技巧可以借鉴一下，比如“四两拨千斤”、“折骨手”之类的，也不需要强壮的体魄就可以施展。

正当赫尔想着对策的时候，红公爵正坐在返回梵塞的马车上，现在的他显得有些邋遢，身上沾满了灰尘，鞋子上全都是尘土，样貌狼狈，因为赫尔选择了一条偏僻没有人烟的大道逃亡，最近的镇子离边境也有五十多公里。

红公爵整整等候了一天，才遇到一辆路过的拉货马车，在他许诺了一大笔报酬之后，赶车的车夫绕道，将他带到了一个稍微大一些的城镇。

红公爵并不打算换一身乡巴佬衣服，所以情愿让自己变得肮脏邋遢，无论在什么时候，他都尽可能保持自己的“优雅”。

对于马车，红公爵倒是没怎么挑剔，此刻他身上分文皆无，不得不从袖子上扯下两枚金钮扣，在一家旅店之中兑换了二十几克朗。

给了车夫五克朗之后，红公爵用剩余的钱，雇了一辆马车，不过这笔钱只够他前往最近的大城市拉塞耳。

红公爵并不担心回不到梵塞，只要到了拉塞耳，他就可以找到一堆认识他的人。

坐在马车里，红公爵靠着窗口，回想这几天的一切，不知道为什么，他的心中并没有愤怒，至少没有当初赞巴耳蜘蛛落到别人手里那样愤怒。

这一次的意外反倒让他彻底冷静了下来，或许是因为他突然发现，在梵塞呼风唤雨的日子过惯了，以至于自己渐渐松懈下来。如果是二十年前，塞拿尔河上恐怕早已漂浮着他的尸体。

一边思索着如何报复那些从密斯康来的家伙，红公爵一边抽着烟，这包香烟是用三个铜子买的，味道很呛，带着一股说不出的怪味。

这样烂的烟，他有十几年没有碰过了，现在他与其说是在抽烟，不如说是在回味过去，那充满了血腥和腐臭味的日子。

手指轻轻一弹，烟灰带着几点火星飞出窗外，红公爵伸出右手看了一眼，那上面曾经布满了皱纹和老茧，不过这一切已经在精制的药膏和细致的调理之下，全都消失了，手臂上的肌肉，也没有当初那样发达了。

突然间对面空着的座位上，显露出一个黯淡的人影，渐渐变得清晰起来。

“现在才找到我？你们的反应实在是太慢了一些。”红公爵仍旧看着自己的手，不紧不慢地说道。

“你看上去好狼狈啊！”那个不速之客微笑着说道。

他无论是外表还是说话的方式，都像是一个小孩，但是从眼神和表情之中，却丝毫看不出幼稚的感觉。

“我再怎么狼狈，也至少比你这个长不大的怪物要好得多。”红公爵反过来嘲讽道。

不速之客微微有些恼怒，但很快又恢复过来，他将脚跷到对面的座椅上说道：“你打算怎么报复这次的事情？”

“得森死了吗？”红公爵抽了一口烟反问道。

“全身上下总共中了十一发子弹，其中致命伤五处，你说还有没有可能活着？”不速之客轻笑着问道。

从他的语气之中可以听得出来，他对那个剑手的死亡，并没有悲伤的感觉，反倒有些幸灾乐祸。

红公爵同样没有丝毫的悲伤，对于得森，他同样没有好感，不过那个家伙的死，对此刻的他来说，却有着相当的好处，毕竟得森并不是他的直属手下，而是“上面”派下来的人。

“你别想在那个家伙身上做文章。”不速之客知道红公爵的想法，立刻说道：“‘上面’已经发下话来，这件事情是你和那家伙之间的私仇，‘上面’和‘青山’那边都不打算插手，甚至其他的人也都受到了警告，不允许任何人借人给你。”

听这个消息，红公爵的心情显得非常不好，他沉着脸问道：“难道没有人告诉‘上面’的那些老头子们，那个家伙不是一个‘正常人’？”

“知道。”不速之客耸了耸肩膀说道：“‘青山’那边已经解释过了，他们并没有逾越雷池的意思，那个改造人并没有任何权力，他甚至不完全属于兄弟会，只能算是兄弟会的一位客卿。”

红公爵暗自咒骂了一句，对方是客卿的话，他原本想好的很多手段，都施展不出来了。

兄弟会有很多规章，虽然平时没有谁把这当作是一回事，但是此刻，不知道有多少双眼睛，盯着自己和那可恶的家伙，这时候那些破烂规炬，就变成了令他难以挣脱的束缚。

“怎么样，有没有兴趣来一场生死斗？”不速之客用挑拨的口吻问道：“对方是改造人，上决斗场对你来说不太公平，可以考虑开‘死亡舞会’。”

红公爵深深吸了一口烟，眼神变得有些迷离起来，生死斗对于以往的他来说，简直就是家常便饭，但那已是很久之前的事情了，用力握紧了一下拳头，让他感到失落的是，当年那热血沸腾的感觉，早巳消失殆尽。

“各个赌场恐怕已经评估过我们的赔率了吧。”红公爵将烟头扔出窗外，仿佛下定决心一般问道。

“多数的人买你赢，不过赔率相差得并不是很大，毕竟你要对付那个羞辱你的家伙，必须前往布朗顿才行，在那里你是客场作战，对你非常不利，如果你打算操纵这次赌博，狠赚一笔的话，恐怕没有什么指望。”不速之客笑着说道。

“操――”红公爵吐出了一句脏话，这和他的优雅形象完全不符，不过他心底对此已经有所准备。

这个圈子的任何一个人，对于其他人来说，都是无关紧要的角色，哪怕是比他地位更高的那些老家伙。

如果有朝一日有人跳出来挑战他们的权威，在不相关的人眼里，那仍旧只是一场值得一看，并且可以用来赌博的表演。

“我有办法可以对付那个家伙，这很简单。”红公爵自言自语地说道，脸上挂着一丝阴冷的笑容。

不速之客看着他，过了好一会儿，仿佛如梦初醒一般，拍了一下脑袋说道：“我忘记了一件事情，老头子们让我给你传一句话，那个家伙现在正在做一件事情，这件事情关系很多人的利益，所以在他做完这件事情之前，你不能够开始你的报复。

“除此之外，‘上面’还说了，绝对不允许你借用贝鲁人的手，对付你的敌人。我相信，你肯定明白这番话的意思。”

红公爵沉默地点了点头，他当然明白这番警告的涵义，血仇的上层，已经猜到了自己打算运用的手段，所以预先堵塞了最简单的那条路。

这到底是为了让这场私仇报复变得更为精采，以满足其他人那变态的嗜血的喜好？还是为了不至于让血仇背上叛国贼、出卖同胞的臭名声？(|Www.【TXT 书香中文网电子书 书香中文网.com 免费小说TXT电子书下载】)

或者两种可能性都有一些吧！

红公爵一直在沉思着，他非常清楚对头的底细。

那个家伙是军事情报处的间谍，只要把这件事情秘密地告知贝鲁当局，那个家伙就得在密斯康秘密警察局的牢房里，遍尝各种酷刑，期待死亡的早日到来，但是现在这条最简单也最解恨的路，却被堵塞了。

不过从刚才的那番话里，红公爵也听出了不少东西，此刻他正围绕着这些冥思苦想，他一支烟接着一支烟猛抽着。

半个小时之后，他扬起头来，对着那个不速之客说道：“你帮我告诉那些老头子，我没有耐心等待，不过我绝对不会坏他们的事。”

“你打算插手？”不速之客惊诧地问道：“难道你不担心惹恼太多的人？让我传达警告的绝不只是一、两个而已，长老会的每一个人几乎都表了态。”

红公爵一脸不以为然的神情：“这就是你和我之间的区别，所以你现在变成了改造人，而我却在替他们掌管一切，你应该很清楚，那些老头子只在乎利益，而且能够让他们在意的，绝对不会是几百万、几千万的小钱。

“这一次，老头子们那么卖力地帮我的对头开脱，限制我不能够做这、不能够做那，甚至连得森的死也提都不提，如果我没有猜错的话，能够让他们这样做，原因肯定是一笔巨大的利益。

“对那些老头子来说，谁给他们带来利益并不重要，而我要比那个家伙，更加值得信赖，如果那利益掌握在我的手里，那些老头就可以多分一些，毕竟我是自己人，那个家伙却是青山兄弟会的客卿。”

不速之客仔细的听着，他除了点头没有第二种选择，此刻他终于有些明白红公爵对他的嘲讽，确实一起出来混、一起在血海杀戮之中打滚的他们，会有今天这种差别，并非没有道理。

不过他并没因此而丧气，变成改造人也有好处，虽然兄弟会的规章之中明确规定，改造人不能够职掌权力。

但是谁都知道，这个世界以实力说话，只要达到超阶，任何规章都只不过是狗屁，超阶的高手要什么有什么，就算想要做皇帝，也未必不能。

桑昆，一座简陋而又杂乱的小镇，住在这里的人大部分是水手，所以他们往往有很多稀奇古怪的东西。

这里也是各种人聚集的所在，甚至还可以看到一些不是人的智慧生物。

此刻赫尔就注视着一个精灵，一个男性精灵。

他的皮肤白深入皙，样貌如同传说中那样，俊美到无可挑剔的地步。精灵的衣服看上去有些奇怪，就连赫尔这样的行家，居然也无法认出那衣服，到底是由什么料子做成。

这个精灵没有佩戴剑和长弓，以至于赫尔有些怀疑传说是否可靠，因为传说之中，精灵一族最擅长的便是弓箭技艺。

除了抢眼的精灵之外，这个窄小的房间还有许多其他人，一个比一个古怪，这些人就是哈德将军和陆军部帮他找来的协助者；他们之中的一部分，原本是军事情报处成员，另一些则是从其他地方找来的专家。

赫尔朝那一叠简历看了一眼，嘴角露出了一丝苦笑。

这些人确实可以称得上精英，哈德将军和陆军部并没有敷衍他，这十几个人里，有两个魔法师，其他人大部分是神赋战士，而且不是他这种紧急制造出来的“货色”，这些神赋战士，全都经历过不久之前的战争。

让赫尔遗憾的是，这些人大部分是斥候类型的神赋战士，潜伏、暗杀、打探情报是他们的专长，正面进攻却是绝对的肉脚。

“从今天起，我们就是同事了，我希望大家合作愉快。”赫尔说道，他尽可能让自己表现得亲切一些，因为他最讨厌总是板着面孔的长官。

让他有些失望的是，其他人好像不太领情，过了片刻，才有一个骨瘦如柴，戴着一副厚厚的眼镜，头发杂乱得如同鸟巢的家伙说道：“难道没有其他地方可以居住？这里实在不太舒服。”

赫尔抬头看了看头顶，透过顶上的玻璃，可以看到阳光透过河水映照进来，还有―艘中型货船的船底。

“这里是河底，河水可以隔绝魔法波动，没有比这更加可靠的藏身之所，上面的那艘船会给你们掩护，并且将你们所需要的东西，送下来给你们。

“这里具有阳光而且温度也合适，只是空气稍微差了一些，我只能够请你们谅解，不过，我相信各位并不需要在这里逗留多久，只要任务完成，大家就可以回家。”赫尔许诺道。

“对大家，我没有什么过多的要求。”赫尔神情变得正经起来说道：“我只想提两点，第一点就是没有我的许可，不允许到外面去，这是为了大家的安全考虑；第二点就是，各位闲聊的时候稍微小心一些，不要泄漏各自的工作。

“这里除了有限的几个人之外，其他人只需要做好自己的事情，没有必要知道全部的秘密，而知道整个计划的人，同样没有必要知道具体的细节。

“闲聊的时候，也最好不要泄漏你们原本的身分，这是为了你们好，不仅仅为了你们自己的安全，更为了你们的家人和朋友，请尽可能地闭紧你们的嘴巴。

“‘螺母’和‘齿轮’留下，其他人可以各自回房间休息，从明天开始，你们可能会变得很忙。”赫尔说道。

话音落下，那些人便解散开去，只留下两个四十多岁的中年人，一个梢微年长一些，留着军曹胡子，另外一个戴着黑边框眼镜，留着小胡子，一脸学者气质。

这两个人，一个是陆军部调来的高级参谋人员，另外一个是军事情报处挖来的谋画专家，赫尔本人并不擅长制订计划，他非常清楚自己的缺陷。

“你们拟订的计划，我已经看过了。”赫尔双手环抱着说道，或许是因为眼前两位都是军人的关系，赫尔有种回到军队之中的感觉。

两个人的计划相当符合他们的职业，“螺母”是军人，所以他的计划之中硝烟味道浓重，简直就是将帝国银行总部，当作是堡垒和要塞进行攻击。

“齿轮”的计划则完全是另外一种味道，或许是情报部门的习惯，这个人显然不相信任何人，所以他的计划里到处都是连环监视，也到处都是应变补救的手段。

最有趣的，便是他的计划，绝对称得上一环套着一环，阳谋、阴谋、阴谋之中的阴谋、后发制人、栽赃、嫁祸，整个计划所包容的东西，简直可以称得上是一部阴谋百科全书。

“相信两位还没有看过对方的计划，我希望你们两个人用三天的时间，商量一下，将这两份计划合并成为一份。”赫尔说道。

让两个人退下去之后，赫尔并没有急着离开，他还打算找其他人谈谈。

他要来这些陆军部和军事情报处的专家，并非像他名义上所说的那样，仅仅是为了这次的行动。梵塞所经历的一切，让他明白了一件事情，那就是任何事情都要为自己有所打算。

兄弟会并不是完全能够依靠的对象，赫尔对于那头喜欢扮猪吃大象的老狐狸，始终无法完全信任，虽然因为丽达的关系，老狐狸不至于出卖他，不过利用他的时候，却从来不客气。

除此之外，赫尔还知道一件事情，那就是老狐狸不可能让他接下老大的位置，不是老狐狸不愿意，而是兄弟会的章程就是这样规定的。

所以为了他自己，为了他后半辈子能够活得平安，赫尔打定主意要建立自己的势力。

在这件事情上，老狐狸帮不上多少忙，反倒是这个所谓隶属于陆军部的情报部门，可以当作是自己希望建立的那个势力骨架。

会产生这样的想法是因为，这种事情并非绝无仅有，实际上兄弟会的前身，正是那被冤屈的圣殿骑士团。

兄弟会被解散之后，一部分成员隐遁他方，这些人成为了贝鲁的盾骑士团、北方诸国的雪原骑士团、南方护教骑士团的创建者；另外一部分人潜伏在山野乡村，不再为任何国家效力，他们便是兄弟会的前身。

其中有些特别激进的人物，一心渴望着让帝国和皇室，为圣殿骑士团流过的鲜血付出代价，这些满怀怨恨、矢志复仇的圣殿骑士团成员，组建了血仇，而青山则是一群温和的圣殿骑士建立的组织。

这些圣殿骑士临死的时候，还牢记着骑士的信念，遵守着骑士的精神，他们绝对想不到，几个世纪之后，他们一手建立的高尚的组织，会变成权势滔天的黑帮。

此刻无论是血仇还是青山，早已忘记当初建立之时的信念，不过圣殿骑士的训练方法却被保留了下来，并且在几个世纪的漫长岁月中，越发精湛高超。

兄弟会俨然是另外一个王国，一个实力丝毫不逊色于帝国的黑暗王国，只不过这个黑暗中的王国，并不存在一位能够掌控一切的君王。
第四集 瞒天过海 第二章　准备工作
“我想要的东西早就有了？”

在一间拥挤的放满了各种各样的工具的车间里，赫尔正异常惊诧地翻阅着一本厚厚的大开本手册。

戴眼镜的瘦子就坐在他的身后，旁边的桌子上，放着一大堆稀奇古怪的零件，这些零件看上去，像是某种工具的一部分。

“甘斯夫连发火枪，三百多年之前就被发明出来，那时候普通人还在使用火绳枪呢！”

瘦子不停地在手册上指指点点：“这种火枪最初被发明出来，定为了增强魔法师的战斗能力，只需要用很少量的魔力点燃火药，依靠枪弹杀伤敌人，这样一来，一个刚开始学习魔法的学徒，也能够发挥出一定的威力。”

赫尔皱着眉头看着那本手册，疑惑不解地问道：“为什么这样出色的武器，最终被放弃了？”

“理由是不划算。”瘦子理所当然地说道：“甘斯夫连发火枪，射程不到一百公尺，能够连续发射二十发子弹，对于普通人来说，那无疑是相当了不起的武器，但是对于魔法师来说，则完全不足这样。

“即便是初级魔法之中，距离超过五百公尺的远端攻击魔法也多得是，近距离攻击魔法，还大多是范围攻击，所以甘斯夫连发火枪相比之下，一点用处都没有。

“魔法学徒已经可以施展初级魔法，那些还未曾达到这种程度的魔法菜鸟，与其让他们配备甘斯夫连发火枪上战场，还不如让他们安分学习，以便早一些能够运用初级魔法，更加合适。要知道在战场上，一百公尺的距离绝对不算安全。”

“那么神赋战士呢？”赫尔问道：“有些神赋战士可以使用这种火枪。”

“哈――谁用？”瘦子轻笑着，用有些夸张的声音说道：“神赋战士并非人人能够运用魔法，能够用魔法的不到十分之一，这些人几乎都是特殊例型，甘斯夫连发火枪对他们一点用处都没有。”

瘦子突然问想起了什么说道：“还有一个原因是，甘斯夫连发火枪的威力实在太弱，空骑士所使用的掌上型短炮，就是甘斯夫连发火枪的一种变种，还有威力更大的火流星弹，也和甘斯夫连发火枪有些渊源。”

听瘦子这样一说，赫尔倒是有些印象了，对空骑士他并不陌生，在战场上敌人的空骑是他们这些士兵的噩梦，而己方的空骑无异于守护神。

“甘斯夫连发火枪、空骑士短炮、火流星弹，我都需要，能够帮我制作出来吗？”赫尔问道。

瘦子连连摇头说道：“这件事情你不该找我。我只是一个技师，不是魔法师，你应该去问‘烧瓶’，和魔法有关的事情归他管辖。

“不过我虽然是个外行，至少知道一件事情，甘斯夫连发火枪和空骑士短炮或许没有问题，火流星你恐怕用不了，那东西每一个有二十五公斤重。”

赫尔点了点头，拍了拍瘦子的肩膀说道：“谢谢你的帮忙，你忙你的吧。”

从瘦子的房间出来，赫尔正打算去问问瘦子“技师”刚刚提到的魔法师“烧瓶”，没有想到迎面有个人跑了过来。

这个人是夏隆先生的手下，他名义上是头顶上的那艘船的船长，实际上却是负责和底下的联络。

看到这个人急匆匆想要说些什么，赫尔连忙伸出一根手指，作出禁音的手势，然后道：“有什么事情，到密室去说。”

密室，是这个狭长得如同一根香肠般、深藏在水下的隐蔽所，最远端的一间房间，这里和大家工作的地方隔着七、八公尺的距离，中间的房间全是仓库，所以确保没有人能够偷听密室之中的谈话。

密室只有两、三坪，里面只有一张桌子，连椅子都没有。桌前木架搁着许多卷起的纸张，有的是地图，有的则是一些建筑物的草图。

“正如您所想的那样，消息已经故意泄漏出去了，贝鲁人将原本锁在帝国银行总部的那四箱子证券，全部转移到了卫戍司令部的地下室，那里戒备森严，而且全部是贝鲁人，连厨房和打杂的，都是从贝鲁兵团里招来的，我们的眼线根本就进不去。”

听着传信者的话，赫尔随手在木架上翻找起来，很快他便找到了密斯康卫戍司令部大楼的建筑图。

从图纸上看，这是一幢七层楼的大厦，四四方方，异常厚实，在楼房的底下确实有一个地下室，图纸上甚至标明，那原本是用来放置武器和部分弹药的地方。

放置弹药的仓库肯定布设有钢板装甲，对于这件事情，赫尔非常清楚，而且那里如果没有魔法师坐镇，那才叫见鬼了呢。

这座大厦前有一片空旷的草坪，被当作操场使用，其他三面也相当开阔，这座大厦的门口、操场和屋顶上布设有六门火炮，其中以门口的两门二十四磅的火炮，威力最大，除此之外，还有二十几门小口径发射霞弹的小炮，散布大厦各个角落。

所有这一切，都被高而厚实的围墙围着，那些围墙不用梯子，根本就翻不过去，墙头上还拉着铁丝网，四个墙角各有一座塔楼，每座塔楼上有一门小口径霰弹炮。

简直就是一个要塞，赫尔心中暗想，不过这东西已经有些过时了。

在军队的那些日子，赫尔也并非白过，他见识过各种火炮和爆破装置的威力，所以很清楚，这种围墙，在冷兵器时代或许是挺难攻破的障碍，但是现在，只需要三桶火药，就可以让其彻底消失。

“东西都弄得怎么样了？”赫尔问道。

“全都准备好了，夏隆先生让我问您，您是否需要人手？”那个人毕恭毕敬地说道。

赫尔微微一愣，不过他马上将心中的惊疑掩盖下去，因为他相信丽达的父亲，绝对不会问这句话。

夏隆先生已经替他秘密召集了一批人马，这些人全都是从国外招来的亡命之徒，是夏隆先生身边的那个保镖办的，除了他、夏隆先生和自己之外，没有第四个人知道这件事情。

眼前这个家伙刚刚画蛇添足说的那句话，或许可以当作他太过希望有所表现，不过更有可能，是这个家伙已经叛变了。

表面上不动声色，赫尔心底却变得翻江倒海，当初夏隆先生曾经说过，这个人完全可以信任，他已跟随夏隆先生十几年，一直忠心耿耿，最重要的是，他的一家老小全都在夏隆先生的控制之下，所以不太可能背叛。

但是现在……这到底是怎么回事呢？丽达的父亲身边，还有多少像他这样“忠心耿耿”的手下？

让那位可疑的信使回到河面上去之后，赫尔把两位“参谋”和丽达叫了过来，将刚才所发生的一切，一五一十地说了一遍，赫尔看着这些人的反应。

螺母显然对于阴谋暗算这类事情，一点兴趣都没有，他随手翻着桌子上的图纸，恐怕已开始制订具体的攻击方案了。

齿轮板着脸，看上去非常阴沉，他此刻的样子，倒真像是一个搞情报的人。

丽达则双眉紧锁，眼神游移不定。

“这个人如果是个叛徒，他到底为谁做事？”齿轮好一会儿才说出一句话：“秘密员警？或者是得到我们散发消息的某一方势力？”

同样的疑问，也存在于赫尔的心中，不过他还多了一个怀疑对象，那就是红公爵。

赫尔一直在提防红公爵的复仇，但是将近两星期了，却没有声息，除了血仇兄弟会曾经通过兄弟会上层，对这次的事件提出了一些质询之外，竟然没有其他任何举动。

最奇怪的就是，血仇根本就没有提红公爵被绑架的事情，只是在那个被赫尔用陷阱射杀的剑手身上，大做文章。

按照兄弟会的规炬，兄弟会之中的成员杀死自己人，必须承受锤刑。

如果是为了丽达，确实没有很好的理由搪塞过去，但是赫尔偏偏在此之前，因为买下那枚赞巴耳蜘蛛戒指，而遭到红公爵的追杀，这是绝对充分的理由。

无论是夏隆先生还是赫尔本人，都不在意让红公爵知道这件事情，反正他们已经把红公爵彻底得罪了，就算没有争夺赞巴耳蜘蛛的事件，彼此的仇恨也不会消去多少。

更何况，赫尔在这件事情上占据了道义的上风，即使他最终被红公爵杀死，兄弟会的人也不会因此而得罪有权有势的红公爵，不过这样一来，赫尔也可以不受约制地用各种办法对付红公爵。

“我们不是早就预料到，可能出现叛徒？只不过没有想到，原本以为可信的人，居然也不可靠。”一边看着地图，螺母一边嘟啧着说道：“我看，还是按照原订计划进行，反正一个叛徒和一堆叛徒，也没有什么两样。”

旁边的齿轮连连摇头，作为一个真正的情报专家，他当然清楚一般的叛徒，和能够接触机密的叛徒，可能产生的危害完全两样。

“我必须重新拟定一个补充计划，首先得弄清楚，这个家伙是否背叛了我们，如果是叛徒的话，还得弄清楚，他背后的那个家伙是谁。”齿轮说道。

“原来的行动计划仍旧有效？”赫尔问道。

“当然有效！”齿轮胸有成竹地说道：“这个计划只有我们几个人知道，就算那个家伙是叛徒，他能够破坏的也只有周边的那些行动。让那个幕后黑手，尽情享受掌握一切的乐趣好了，到时候我们会给他一个极大的惊喜。”

“要不要我去和父亲说一声？”丽达轻声问道，她看上去显得犹豫不决。

赫尔当然知道丽达犹豫些什么，虽然齿轮没有说，不过这里的每一个人都可以猜到，此刻最好什么都别说。

把那个可能是叛徒的家伙、他背后的操纵者和其他所有人全部瞒住，但是这可能对丽达的父亲造成危害，毕竟最信任的人变成背叛者，是一件极其可怕的事情。

“还是我设法和你的父亲秘密联络。”赫尔低声劝慰道：“我的行动要比你隐蔽很多。”

原本紧盯着图纸的螺母，突然打断了赫尔对丽达的温情，低语说道：“你如果上去的话，顺便帮我看看进攻目标四周的环境，我需要知道更加详细的情况，才能够拟定作战方案，总不至于拉着几十吨炸药，将那里彻底炸成一片平地。”

卫戍司令部位于桑昆和密斯康之间，算得上是密斯康最为“重要”和“紧忙”的地方，它的西边就是港口小镇桑昆，北面是矿区和炼钢厂，南面是各种制造厂，东侧紧连着市区。

司令部会选择建造在这里，很大一部分原因，是为了能够兼顾对密斯康来说，几个最重要的地方。

这里虽然不是兵营，不过把大厦里的人召集起来，至少可以组成一个团，虽然战斗力不能够和正规军团相比，却远远超过那些员警。

这座七层楼的大厦，底楼是大厅、礼堂和一些阶梯教室，二楼和三楼是一些杂七杂八的部门办公室，四楼是较为重要的部门，卫戍司令办公室、参谋室、高级会议室占据了整个五楼。

而此刻，那间宽敞精致的高级会议室里，正有两个人秘密交谈着。其中的一个人是马丁少校，坐在他对面的是一个方脸大胡子的老头。

老头有些秃顶，脸上布满了皱纹，虽然上了年纪，但是腰板却很好，身体挺得笔直，一副军人气度。

老头正是这里的临时司令长官，迪普斯中将。

老将军和马丁少校看上去很熟悉，所以交谈起来，并没有什么隔阂，这在军官和情报人员之间是非常少见的。

“你的那个上司还是老样子吗？”老将军问道。

马丁少校并没有回答，他只是露出了一丝苦笑。

“真可惜，你从军队调离绝对是一个损失。”老将军长叹了一声。

“秘密员警部门确实需要人。”马丁少校连忙解释道。

“那是因为他们效率太低，像你上司那样的人实在太多。”老将军不以为然地说道。

这一次马丁少校并没有解释。

在贝鲁，军官团和情报部门之间的矛盾，几乎众所周知，一直以来海军和陆军，统帅部和总参谋部，以及军官团和情报部门之间的矛盾，是所有动乱之源，这已持续了半世纪之久。

“好吧，说说这一次的事情。”老将军似乎有些不高兴地说道：“我这个司令，原本只应该管这座城市的安全，现在却得替那些银行家看守金库。”

马丁少校连忙坐直身体，仿佛是在报告一般说道：“将军阁下，按照现在所掌握到的情报，这次可能会引发一场相当大的动乱，我确信这些价值二十七亿七千多万克朗的证券，已经吸引了布朗顿、乃王整个三大行省，大部分有势力的黑帮注意。

“除此之外，另有一些居心叵测的组织，也在打这笔钜款的主意，这其中有亚法潜伏在三大行省的间谍组织，有近来最为猖撅的几支抵抗组织……

“从消息突然间被散布出去，而且散布范围如此之广，我非常怀疑有某个组织在暗中操纵这起事件，只是不知其具体目的是什么，是为了那近三十亿克朗的债券？还是为了将局势搅乱？”

少校还有一句话没有说――他很怀疑，散发消息的人，就是为了将这近三十亿克朗的证券，从帝国银行的地下金库里吓出来。

虽然卫戍司令部大楼看上去更加安全，但在他看来，再多的士兵也比不上帝国银行金库的那道六吨重的大门。

可惜没有人会在意他的话，皇帝陛下不会，帝国宰相不会，眼前这位司令长官阁下同样不会。

老将军虽然在听，却始终微闭着眼睛，等到少校说完之后，他才从眼睛的缝隙之中露出一丝寒芒说道：“我不管是谁，不管是什么势力，只要他们进入这里，我就……”老头凑空抓了一把说道。

“我担心密斯康没有足够的力量，应对可能出现的危机，我建议向驻扎在多罗的第十七兵团，和驻扎在佛盖耳的第二十五兵团，请求支援。”少校提醒道。

“你离开军队太久了，难道忘了防御永远要比进攻容易许多？”老将军丝毫不在意地说道。

“但是偷袭的成功率却很高。”马丁少校仍旧坚持道：“我们无从知晓，对方什么时候会发起进攻，更预料不到，他们会采取什么样的方式进攻。

“所以我仍旧坚持原来的想法，将这些证券放回到帝国银行的金库里，对方如果进攻金库，我们就可以立刻出动，将对方包围起来。”

“你仍旧坚信，一道笨重的铁门，比贝鲁军人的钢铁意志更加牢固？”老将军不屑一顾的说道：“看看这里，四周的围墙有两公尺厚，想要弄出一个口子，至少需要一百五十公斤火药。

“那只能用马车搬运，但是我已把相邻的马路封闭了起来，没有人能够强行冲过路障；更何况这座大楼里的火力绝对不弱，那些霰弹炮一次齐发，可以让一个中队的士兵倒下。

“这里的地下室虽然没有那样笨重的大门，却也有一道厚厚的铁门，就算用炸弹也未必炸得开，门只能从里面打开，比帝国银行金库的那道门更加可靠。

“在我看来，你真正应该关注的是，怎么把这些箱子运走，如果我是劫匪，我绝对不会鲁莽地进攻这样一座要塞，而是选择在半路上下手。”

从会议室出来，马丁少校感到相当失望，因为他并没有成功劝服那位固执的老人。

走出大楼，少校回头看了一眼礼堂正中挂着的那个大钟，现在离正午还有七分钟，他要等两个人。

几分钟后，一辆两侧有陆军部标记的马车，通过门口的岗哨，有一个和少校差不多年纪的军官，正朝这边挥着手。

还没有等到马车停稳，那个军官就从车上跳了下来，他显得有些兴奋。

“亲爱的马丁，自从在夏匹分别之后，已经两年没有见面了。”那个军官和马丁拥抱了一下说道。

“本恩，你还是老样子，一点都没有变。”少校同样显得很高兴，本恩是他的老朋友，在陆军学院的时候，他们就认识了，后来在同一个兵团服役。

在本恩身后，一个戴着黑色礼帽，穿着黑色风衣的中年人，正不紧不慢地走下马车。这个人额头高耸，右眼眶上夹着单片眼镜，一副冷冰冰的面孔总是板着，仿佛谁欠了他一大笔钱似的。

“斯特法尔先生，很高兴你能够来密斯康。”少校伸出右手，微笑着说道。

那个叫斯特法尔的中年人看上去并不领情，他只是碰了碰马丁少校的手掌，就把手缩了回去，然后用如同牙齿根部挤出来的声音说道：“我不喜欢这里，特别是这个季节，密斯康的空气里充满了煤渣，但愿我可以早些结束这里的工作，回首都去。

“我的亚法同行，已经将东西整理齐了吗？如果整理齐了的话，只需要三天时间，我就可以完成鉴定和审核工作。”

“还没有。”少校回答道：“还有一部分未曾收上来。”

“哈，整整三个月那些亚法人都干了些什么？”斯特法尔夸张的挥着手说道：“他们肯定整天在偷懒，如果是我的手下，我会让他们在一个星期内，将所有事情全都搞定，如果不能够完成，他们就别想睡觉。”

“怪不得，我听说贝鲁的银行职员经常有人自杀。”本恩嘟囔着说道。

中年人当作没有听见，他整理了一下衣领，志高气昂地问道：“少校，我想知道，还需要几天时间，那些亚法人才能够结束他们的工作？”

少校微微皱了皱眉头，最终说道：“负责这件事情的人告诉我，他还需要至少一个半月的时间。”

“要我在这个肮脏的地方住一个半月？”斯特法尔咆哮般嚷嚷着。

“没有办法，这是帝国的需要。”少校说道，这一次他的语气显得有些不那么客气。

斯特法尔很不满，不过他也清楚，对眼前这位秘密员警发火根本没有用，所以只能朝同行的本恩看了一眼说道：“老朋友相见，我相信你肯定有很多话要说，一路劳顿我有些累了，所以打算休息一下，你们尽管聊好了。”

他转过头，上下看了马丁少校两眼，仍旧用志高气昂的口吻说道：“但愿这里有附浴室和厕所的单人房间，我想好好睡一觉，恢复精神，明天我就打算开始工作，把手头上的那些东西先鉴定和审核完。”

马丁少校沉默了片刻说道：“房间替您准备好了，单人间有厕所，虽然没有浴室，不过公共浴室离您的房间并不远。”

斯特法尔那板着的面孔更加难看起来：“那么我住到城里去。”

“在完成这次任务之前，您哪里都不能够去，很抱歉，这一个半月，您最远可以到达的地方，就是这片操场。”马丁少校不紧不慢地说道。

斯特法尔很不满意，他气鼓鼓地从马车顶上取下皮箱，径直朝着礼堂的登记处走去。

走了几步，他停下脚步转过身说道：“你去让那些亚法人准备好原始记录和凭证，我需要从头核对，那些亚法人不能信任。”

“这个家伙特别令人讨厌。”看到斯特法尔走远，本恩轻声说道：“这路上我和他几乎没有什么话可说。”

少校无奈地耸了耸肩膀……
第四集 瞒天过海 第三章　各方密谋
迷离的灯光，配上时而响起的酒杯碰撞声，密斯康西郊那幢恢宏奢华的宅邸之中，又在举行盛大的舞会。

可惜这一次却没有赫尔的踪影，对大多数人来说，此刻他还在梵塞，丽达的父亲自然受到邀请，虽然他已不再拥有立普顿商行，但他仍是密斯康数一数二的富翁，更何况最近这段时问，夏隆先生又开办了另一家商行，专门经营各种奢侈品。

在亚法经营奢侈品，除了能够赚取暴利之外，也意味着品味，所以丽达的父亲非但不比以前黯然失色，反而更显得光采照人。

除了奢侈品，这位立普顿商行曾经的拥有者，似乎在找寻更多的投资方向，夏隆先生并不是唯一这样做的人，事实上和他一样的富翁还有许多。

自从贝鲁人占领了布朗顿，将矿场、炼铁厂，各种工厂收归国有之后，密斯康的很多富翁，都在找寻其他的生财之道。

债券无疑是相当不错的投资方向，只是对很多人来说，其中的风险非常大，最近这段时间，一直风传帝国银行可能要崩溃，肯定会引起一场金融风暴。

正因为如此，最近这段日子，愿意转让各种金融债券的人相当多，为了规避其中的风险，大多数人甚至肯以面值的对折卖出那些债券。毕竟一旦金融风暴真的暴发，那些债券可能在转眼间变得一钱不值。

有人卖自然就有人买，这就像是一场赌博，只要金融风暴不至于暴发，以对折买进，就算债券的价值有些缩水，也肯定有赚，对于大多数人来说，预期利润在百分之二三十之间。

这绝对是风险极大的投资，敢作这种投资的，除了赌徒之外，就是一些神通广大的消息灵通人士。

有人已经听说，占领当局正在收拢这些债券，打算对这些债券进行国家干预，这无疑意味着风险将会减少很多，因为帝国银行就算崩溃，任何一个上台的政府，也不敢亏欠这笔钱。

夏隆先生就装作是这样一位神通广大，却又急着进行投资的富翁，不过恐怕没有人知道，他这样做是另有目的，他所购买的，是那位墙头草银行家手里的债券。

对于这笔交易，两个人几乎一拍即合，事实上，夏隆先生拿到手的价格，比对折更低。

那位已经知道黑色炽天使看上了这些债券的墙头草先生，绝对不希望看到自己的财产损失一大块，那些债券的总值，足让他的银行陷入资金周转的危机，所以他一定要将这些债券全部出手。

戈力瓮知道，其他银行家或多或少，也在出售手里的债券，大家都是聪明人，这个时候谁都愿意损失一部分利益，将风险降低一些，不过没有一个人，像他做得那样彻底。

也因此，戈力瓮必须找一个大买家。更重要的是，他已预计到这些债券一旦出事，密斯康肯定要掀起一场风暴，那时候他的买家绝对不能够到处嚷嚷，要不然当局和其他银行家看到，他已将大部分损失转嫁到其他人身上，必然会对他产生怀疑。

为此，这位墙头草先生，向夏隆作出极大的让步，除了给出四点三折的大折扣，更定承诺。

如果夏隆先生遭受巨大的损失，他愿意拿出银行百分之十的股分作为赔偿。

对于夏隆先生来说，这自然再好不过，他手里有多余的黄金白银，正愁怎么在不引起别人注意的情况下，兑换成现金。

他虽然有洗钱的路子，却也不可能一下子消化掉那么多黄金白银，更何况这会引起很多人的注意，黑道看似隐蔽，其实到处都充满了窥视的眼睛。

对夏隆来说，从戈力瓮手里买下那些债券，也绝对不是白费，他买下的都是记名凭证，赫尔当初和其他人商量好了，到时候这些记名凭证，得挑出来还给他。所以他现在买得越多，到了分赃的时候，能够拿到的分也越多。

至于戈力瓮的那百分之十的股分，绝对算得上是意外之财，反正能够控制一个银行，也不是什么坏事。

戈力瓮的银行规模不大，但只要挺过了这场风潮，等到别的银行相继倒闭，他的银行就算是数一数二的了，那个时候，这百分之十的股分，就会显得意义重大。

这笔交易让夏隆感到心满意足，没想到刚从小客厅出来，这里的主人，密斯康首屈一指的大企业家戈勒尔，就来找他。

和那位墙头草银行家比起来，夏隆对戈勒尔要熟悉得多，戈勒尔是钢铁巨头，而他自己则是经营矿石、钢铁和各种工具的最大商行之一的拥有者，从某种意义上来说，他们俩算得上是合作者。

“阿尔，我要请你帮个忙，到书房去怎么样？”既然是多年的好朋友，戈勒尔自然不拐弯抹角，他直截了当地说道。

戈勒尔的书房，就像是这座宅邸一样气派，简直就是座图书馆，书房一角放着沙发，显然书房也经常作为会客室。不过真正令人在意的是，沙发上挂着一幅像是帷幕一般的东西。

戈勒尔将帷幕轻轻放下，如同薄纱一般的轻幕却透不过丝毫光亮，里面的一切都被隔绝开来。

这东西和霍布斯教授的手镯、赫尔的精灵卷轴一样，全都是普通人能够使用的魔导器，它的用途是隔绝光和声音，制造出一个密室，就和当初老研修上麦迪森先生，用魔法制造出的那个圆球一样效果。

“贝鲁人在我身边安插了眼线，整座房子只有这里用不着顾虑，可以任意交谈。”戈勒尔无可奈何地说道。

“要我帮你什么？我的老朋友？”夏隆将身体陷入沙发，悠闲地说道。

“坦白说吧，我知道密斯康的走私通道，全掌握在你手里，你除了立普顿商行之外，还有另一个更大的不为人知的商行。”戈勒尔说道。

对此，夏隆并没有感到惊讶，他的这位老朋友虽然和黑道并不沾边，但是作为一个几乎控制着密斯康经济命脉的人物，在各方面肯定有关系，就算戈勒尔本人是兄弟会成员，也不会让他感到奇怪。

而且夏隆一点都不担心，他的另外那个身分，也不是什么不为人知的隐秘，毕竟无论是从明路还是暗路，经过他手的东西那么多，走私通道和立普顿商行之问的关系，肯定有人能够察觉到。

“你不是请我帮你忙吗？”夏隆问道。

“是的，阿尔，我遇上麻烦了。”戈勒尔满脸忧愁地说道。

“贝鲁人对你的钢铁厂感兴趣了？”夏隆笑着说道，他自然明白戈勒尔最大的忧愁是什么。“你帮贝鲁当局做了那么多事情，他们仍旧要抛弃你？”

“我知道你想要说些什么。”戈勒尔脸上全都是无奈的苦笑：“在很多人眼里，我恐怕是一个叛徒、投降派、亚法奸？”

“我知道你舍不得你的钢铁厂，那是你的全部心血，是你家族最值得骄傲的东西。”夏隆安慰道。

“我最在意的是那些技师，以及我投下大笔资金的几项技术，当然还有那些工人，如果我的钢铁厂被贝鲁人没收了，所有人的日子，恐怕比现在难过得多。”戈勒尔继续说道。

“说得好听，我的老朋友，你当我什么？刚刚从学校毕业的大学生吗？与其说这些，我更加希望听到，你帮贝鲁人那些忙是为了保住你的钢铁厂，这更像是真话。

“只是现在你保不下去了，你的利用价值已经没有了，贝鲁人要把你一脚踢开了。”夏隆毫不客气地说道，他显然有些被刚才那番理由给激怒了。

“阿尔，你知道的，我从来不喜欢唱高调。”戈勒尔神情严肃地说道。

他渐渐放低了声音，仿佛怕被别人偷听一般：“你记不记得四年前，我买下了斯贝尔钢铁厂？但是我并没有将其合并，而是把它给肢解了，很多人以为，我是为了垄断钢铁丰厚的利润。

“其实不然！”戈勒尔渐渐有些兴奋起来：“斯贝尔钢铁厂会倒闭是有内幕的，他们将太多的资金，投入几项技术的开发里，造成了资金周转不灵，当然我在背后加了一把力，也是原因之一。”

“你现在碰到的麻烦算不算是报应？”夏隆幸灾乐祸地问道。

“幸好，一个多月以前，最重要的一个项目已经完成了。”戈勒尔丝毫不在意地说道：“我帮贝鲁当局忙，只是为了赢得时间，我原本打算再等一段时间，还有两个项目就快要完成了，没有想到贝鲁人这么快翻脸。”

“你到底要我帮你什么？”夏隆突然来了兴趣。

“帮我把一部分财产转出去。”戈勒尔盯着对方的眼睛，神情凝重地说道：“就像你当初做的那样。”

夏隆默默地点了点头，他知道自己做过什么，瞒不过眼前这个家伙，只要有心杳，肯定会发现立普顿商行，已经只剩下一个空壳。

当初要将商行交接给占领当局的时候，夏隆就让手下紧急制造了一堆虚假帐目，让商行看上去像是借了很多钱，而且贷款的都是外国银行，贝鲁当局绝对不可能赖帐。

这些钱其实只是通过那些银行，转个手罢了，真正借出那些钱的，仍旧是夏隆本人，这样一来虽然商行被没收了，其实夏隆并没有损失多少，如果他做得狠一些，甚至还可以大赚一笔，只是为了不引起注意而没有那么做。

“你恐怕没什么机会吧，如果贝鲁人没有将你的财务总监换成他们的人，那么他们肯定疯了。”夏隆随口说道。

“你知道我的钢铁厂有多大，也知道我的手里，有一些为了方便而存在的周边公司，有的是为了将钢材的价格炒上去，有些是为了避开某些税务而存在。

“对于这些，贝鲁人并不能够控制。事实上，最近几个月钢铁厂一直在‘亏损’，你知道我说的是什么意思。”

“难道贝鲁人丝毫察觉不出来？”夏隆有些怀疑地问道。

“‘亏损’当然是有原因的，比如，前一段时间钢铁厂的工人经常罢工，刚刚熔化到一半的钢水，就这样报废了，这绝对是难以挽回的损失，还有工人怠工，造成钢材质量不合格。”

戈勒尔说道：“我原本就没有想过保住整个钢铁厂，只是希望能够搬走其中的一部分。”

“搬走钢铁厂？”夏隆惊诧地说道：“这怎么可能？”

“这当然做得到，其实说穿了非常简单。”戈勒尔并没有继续说下去。

夏隆自然明白，这个看上去坦率，其实异常狡猾的家伙，正等待着他的表态。

“让我帮你，我总得有些好处吧。”夏隆知道，此刻用不着拐弯抹角，他直接说道。

“给你股分，具体的数字以后再谈。”戈勒尔抛出了诱人的饵食。

毫无疑问，这是夏隆难以拒绝的诱惑，对于这个时代来说，黑漆漆的钢铁甚至比黄澄澄的金子、雪亮的银子更加迷人。

“但愿一切成功，我的合伙人。”夏隆伸出了右手……

离开那座豪宅已经定深夜，那颠簸不平的大路黑漆漆的，除了结束舞会各自回家的富翁们，大路上几乎没有其他马车。

夏隆坐在马车里，想着今天所发生的一切，有些怀疑今天是不是他的幸运日，很多以前作梦都想不到的东西，现在居然送到他的面前。

当然在巨大的利益背后，隐藏着的是可怕的风险，不过，对于他来说，这又算什么呢？

正当他思索着该如何利用这次机会，让一切都能顺利进行，突然他身边的保镖将他一把按倒在座位上。

随着“铮”的一声轻响，那个保镖的左手突然间冒出锋利的尖刀，原本好好的手掌眨眼间变得皮开肉绽，破开的皮肤翻卷着，可以看到鲜红的肌肉，但是伤口以能够看见的速度渐渐愈合，那新结的疤让这只手更显得狰狞。

保镖并没有作出进一步的举动，他始终静静地坐着，连头都未曾转动一下，马车也仍旧往前行，将近一刻钟之后，保镖放开了紧压住夏隆先生的另外那只手。

“刚才有人要袭击我？”夏隆先生问道。

“可能是这样。”保镖面不改色地说道，仍旧足那副木讷的样子。

此刻那锋利的尖刃早已经收了回去，他的手上除了布满的褐色疤痕，几乎看不出有什么与众不同的地方。

“是红公爵，他已经追到这里来了。”夏隆先生低沉地自言自语着。

在夏隆先生那辆马车刚刚驶过的路边树林里，停着另外一辆马车。

车里坐着两个人，其中的一个正是那位和赫尔结下了深仇的红公爵，他恢复了往日那自信优雅的样子。

在他的身边坐着一个老女人，从她脸形轮廓看得出，年轻的时候绝对是个令无数男人倾倒的佳人，只可惜那美好的光阴已然逝去，她的脸看上去很苍白，眼睛茫然无神，应该是一个瞎子。

红公爵的马车精致舒适，他拉开旁边的抽屉，里面有一瓶酒和一排酒杯，他倒了两杯酒，将其中的一杯，放在身边老女人的手里。

“‘幽睛冥目’号称无所不能洞察，你到底看到了什么，才不让我继续行动？”红公爵一边喝酒一边问道。

“你的对手所拥有的实力，绝对不像你打探到的那样简单。”老女人喝了一口酒，才不慌不忙地说道：“我相信你布置在四周的人，有相当大的把握，可以杀掉你想要杀的那个人。

“但是你也躲不过他身边那两个保镖的攻击，最终结果，很可能是你用自己的性命，换取那个人的死亡。”

红公爵点了点头，这可不是一项好买卖，他比那个老头子要年轻得多，以命换命实在非常吃亏。

“老家伙身边的高手实力到底怎么样？”红公爵问道。

“单纯从战斗力来说，并不怎么样，目标人物身边的，是个类似恶魔死士的家伙，前面赶车的是个暗器大师。恶魔死亡是八级左右，暗器大师更加低一些，不会超过七级。但奇怪的是，他们的力量层次远比这高得多，前者甚至接近超阶。”

老女人一边说一边琢磨着这到底是怎么一回事情。

“幸好不是真的超阶。”红公爵深吸了一口气，他自然明白超阶意味着什么。

高阶战士，即便达到八、九级的上位高手，也可能寡不敌众，被数量庞大的低级战士击败，但是一旦突破高阶，成为超阶，实力的差别便是天壤之别，再多数量的低级战士也没有用处。

“如果我不在这里就好了，没有后顾之忧，你们绝对能够把目标人物，连同他的那两个保镖全部击杀。”红公爵叹息了一阵问道：“以后会不会还有机会？”

“刚才已经打草惊蛇了。”老女人冷冷地说道：“你不是一向崇尚高雅，喜欢以智取胜，来显示你手段高明吗？为什么现在，却想要用这种上不了台面的手法？”

“我又不是傻瓜，我只会对十拿九稳，可以战胜的对手显示高雅，对真正的敌人，这些上不了台面的手法才可能有效。

“如果刚才成功杀掉了那个老家伙，明天我就可以把整个密斯康翻过来，到时候随便我想怎么干都可以。想要抓那一男一女。简直轻而易举。”红公爵笑着说道。

“未必。”老女人轻蔑地说道：“我说过，你要对付的人绝对不简单，他的身上有心噬教派的守护印记，这说明至少有一位心噬教派的长老，在充当他的守护神，他一死，那位长老立刻就会知道。

“到那个时候，你就算想死都做不到，心噬教派的魔法师专精各种诅咒，没有人愿意招惹他们。”

“我原本以为，这个世界上，没有什么绝对强大的存在呢！”红公爵显得有些惊讶。

“我并没有说心噬教派最为强大，只不过没有人愿意招惹他们，诅咒防不胜防，而且很难驱除，研究诅咒的人，心智又全都会受到影响，变得古怪而且睚眦必报，更讨厌的是不怕死，绝对是最难缠的对手。”老女人无可奈何地说道。

红公爵沉默了，他并没有因此而感到气馁，虽然不能以最容易的方式解决问题，不过他早做好了其他的安排。

在他看来，用另外那个计划报仇也相当不错，能够看到对手品尝到被人背叛的滋味，在绝望和无助之中落到自己手里，也是一件有趣的事。

别人的痛苦，是除了美女之外，最能令他沉醉的东西。他知道自己的精神可能有些不正常，但这又有什么关系呢？

“你已知道你的敌人藏身何处，你也不介意，用那些龌龊的手段对付敌人，为什么不让你的手下直接杀过去呢？或者将他们的藏身之处，告诉这里的占领者？”老女人问道。

红公爵在心底苦笑，他确实想那么做，但是有人不允许他出这一招，就算他刚才杀掉了那位夏隆先生，暂时也不敢对那一男一女两个仇人下手。

突然间，一丝深深的无奈从他心头涌起，不知从什么时候开始，他便感到自己就像是一只牵线木偶，仅在台上表演，一举一动，无不被无形的线丝牵引着。

“他们正在替我工作，我怎么能够去妨碍呢？”红公爵喝了一口酒悠然说道。

“这是你们之间的游戏，我不打算参与进来。”老女人说道。

“这再好不过，我只需要借用你的眼睛。”红公爵点着头说道：“说实在的，我真有些羡慕你们。”

“彼此，彼此。”老女人的脸上丝毫看不出高兴的样子。

“对了，我一直想知道，不允许像你们这样的人拥有手下，这项规定是从什么时候开始的？兄弟会的前身不是圣殿骑士团吗？”红公爵兴致勃勃地问道。

“没有人知道这件事情，因为从来没有人书写兄弟会的历史。”老女人的心思不知道飞到哪里去了，说话的时候，神情显得有些茫然。

“这不是很讽刺吗？之所以会有兄弟会，是因为圣殿骑士受到世俗君王的压迫，而压迫的原因，除了惊人的财富之外，也因为圣殿骑士团所拥有的武力，让世俗君王感到担忧。

“没有想到几个世纪以后，同样的事情，在兄弟会的内部发生。”红公爵又斟了一杯酒，嘲讽般地轻笑着说道。

对于这个问题，老女人更加没有办法回答。
第四集 瞒天过海 第四章　动物于人
灯光黯淡的矿坑中，传来摔打以及沉重的呼吸声，赫尔倒在地上，觉得浑身上下的骨头都快要散架了，如果不是事先在地上铺了厚厚一层的砂土，恐怕骨头都会折断几根。

和赫尔交手的是一个中年汉子，这个人气质相当优雅，想必出身不凡，他的身材非常匀称，线条绝对让任何一个男人都羡慕不已。

“你还是不行，我很怀疑你那些不知从哪学来的武技，是否真的管用？那些技艺实在太奇怪了，我只知道，想要战胜对手，完全就看力量、速度和技巧的配合，做到完全平衡是不可能的。

“每一个人都会有自己的侧重点，在格斗中擅长利用长处掩盖短处，是制胜之道。”那个中年人走过来，将赫尔从地上拉起来。

“教练，或许只是因为，我还没有领悟其中的诀窍？”赫尔并没有放弃而解释道。

“你在浪费时间，对你来说最好的选择，就是放弃武技方面的发展。”中年汉子一边脱下厚实的、背心一样的格斗训练服，一边说道。

“为什么？”赫尔有些难以理解。

将训练服整整齐齐地折叠好，放进旁边的铁箱子，格斗教练迳自坐在那个箱子上，说道：“你的力量比以前更弱了，我几乎可以明确地告诉你，你不可能在面对面的格斗中，战胜一个受过格斗训练的人。”

“用脚的力量也不行？”赫尔问道。

他当然知道自己的情况，那次走火入魔，使得他的力量减弱了许多，虽然秘笈里的方法可以让他突然间暴发出强大的力量，但是那种强大持续的时间极为短暂。

原本他的情况可能还有希望恢复，但是在梵塞接受再一次调制的时候，他忘记了这件事情，所以这种虚弱的状态，被固化了下来。

“踢打术依靠的是腿和腰部的力量，以你现在的力量状况，一个稍微魁梧一些的人，只要不是被你踢在要害部位，基本上不会受伤，而你自己反而会失去平衡。

“偏偏用腿攻击，无论是速度还是灵活性，都比不上用手，想要击中要害，几乎不可能。在各种格斗术中，踢打术的长处在于距离远、力量大，没有力量的踢打术，还有什么用处？”教练说道。

“我有一双特殊的鞋子，鞋子边缘有一圈刀刃，或许可以弥补力量的不足。”赫尔想了想说道。

“阴险的家伙。”教练的脸抽了抽，仿佛很不舒服：“那样确实有用，但是不如干脆用细刺剑，或者新月弯刀。你当初向我学习踢打术，并不是为了杀人，而是为了制服对手，现在想法怎么变了？”

赫尔一愣，这确实是他原本没有想到的，这样算来，踢打术真的没有用处了，想要制服对手，那本黑色封面的秘笈之中，有的是迅疾又阴损的招数，要杀人，用刀剑确实比用藏在鞋子里的刀刃实用得多。

“试试把自己设想成一种动物。”教练突然间说道。

赫尔完全感到莫名其妙，他疑惑地看着格斗教练。

“我曾经把自己想像成一只老虎，虽然老虎没有熊那么大的力气，没有豹子的速度和灵活性，但是各方面都相对平衡，最终我就是这样选择的，并且一直按照自己的方式格斗。

“面对力量型的对手，我以灵活取胜，面对速度型的对手，我追求一击必杀，那么你呢？”

教练问道：“你的力量这样差劲，注定你不可能是大型猛兽。你可以是一条蛇，擅长伏击并且追求一击致命，所需要的便是两根‘毒牙’；你可以是一只舍猁，擅长偷袭，一击不中全身而退，绝不纠缠。

“需要练习的，是暗中接近的技巧和各种偷袭的本领；你也可以是一头豺狗，团体作战。不停骚扰猎物，伺机进攻，我记得你能够操纵生物，应让能够做得到；你同样可以是一只鹞鹰，当然这个有些困难，你必须先学会飞翔。”

教练站起身来，轻轻拍了拍赫尔的肩膀，笑着说：“好好想想吧。”然后走了开去。

教练刚刚走远，那边戴厚厚眼镜的瘦子，鬼鬼祟祟走了过来。

“别听那个家伙胡说，动物哪里能够和人比？”说着他掏出了一把折叠刀具，打开之后，那上面有刀子、叉子、开瓶器、剪刀、扳手五样工具。

“看到吗？人和动物的不同之处，就在于能够利用工具，能够巧妙组合，想要毒牙？简单，只需要毒药加注射器。想要飞？那些空骑士可没有长着翅膀。想要偷袭敌人？干什么一定要冒险靠近？这个世界并不缺乏远端攻击武器。

“更何况，他明知道你能够操纵生物，为什么一定要操纵一群豺狗，难道不能同时操纵蛇、舍猁、豺狗和鹞鹰？在我看来，就算再加上熊、老虎和豹子，也未必不可以。”

瘦子同样拍了拍赫尔的肩膀说道：“好好想想，脑筋不要被那个肌肉块给限制死了。人之所以是万物之灵，就是因为有脑子。”

劝解完赫尔，瘦子也走开了，他的工作很忙，和其他人不一样。教练和瘦子已经成了赫尔信得过的同伴，前者原本就是军事情报处的人，又知道赫尔的底细，后者是个对武器的发明近乎狂热的人物，偏偏在陆军部不受重用，憋气得很。

这两个人根本就没有家室拖累，无牵无挂，所以答应赫尔，留下来作他的手下。

赫尔把这两个人留下，自然有自己的想法，他早已打算建立一个属于自己的势力，教练是相当不错的教官，将来的手下可以让他训练；至于瘦子，作为武器专家，用处恐怕比教练更大。

赫尔让教官来这里，是为了整理格斗技，这是他一直想做却力不从心的事，现在有机会自然不肯放过。

而瘦子过来，则是因为那个位于河底的藏身之处，实在太过狭窄，制造一些小巧的工具或许还可以，但是制造大一些的家伙，就没有空间了。

不得不承认专家和外行是不同，当初赫尔布置这个秘密基地，花了好几个星期，瘦子只用了三天，就让这里完全变了一副模样。

现在这里总算真正有了秘密基地的感觉。

瘦子重新开了许多隐蔽的通气孔，矿井里的空气，一下子变得清新了许多，更多了一个独立的弹药库，一个小型的兵工厂，专门用来装配枪械和子弹，还乡了一个专门造车的车间。

车架是乘着大雾，从郊外废弃的垃圾场拖来的，除锈上漆后，一点都看不出是垃圾货。

车厢用厚纸板蒙的，用胶把六张厚纸板粘在一起，足有一寸厚，刷上油漆之后，不用力敲根本不知道那是纸的，其他配件更是容易弄到。

因为知道那个联络人可能已背叛了丽达的父亲，赫尔非常小心，尽量不让他知道行动计划，更不让他帮忙。

对于这一次的行动来说，最重要的东西，除了那些车之外，就是炸药。

按照计划，需要用到炸药的量相当大，从市面上购买显然不现实，那肯定会引起注意，幸好密斯康是有名的矿城，而开矿必须用到炸药。

找一座炸药库并不是困难的事，有星光蚯蚓，想要打一条直通炸药库的通道，更是容易。

为了用最短的时间打通这条隧道，赫尔又去了一次地下河，这一次他背着一捆控制项圈，连同一大瓶魔法药剂，所以回来的时候，后面跟着上百条星光蚯蚓。

赫尔确实贪心了一些，但也没办法，谁让这些星光蚯蚓是魔兽，偏偏又特别好养活？

更何况他的心中，还有一个相当庞大的计划，那就是用这些星光蚯蚓，打通一条从雪露特到密斯康的秘密通道。

他甚至连怎么来往于两地都想好了。

回到位于河面底下的秘密基地，每一个人都在忙着，赫尔将一个纸卷塞在了入口处的吊篮里，那上面写着需要准备的东西。

整个计划的准备工作，被一分为三，其中最重要的一部分由赫尔亲自处理，因为那关系到行动的成败，只有很少一部分，他让那个可疑的家伙去做。

行动的后半部分，全都由夏隆先生的手下完成，主要是负责撤退和将局势搅乱；中间部分，也就是进攻司令部大楼，由那些从各国招来的亡命之徒完成，这是最为危险、最容易死人的工作。

做完这些，赫尔来到一个房间门口，他敲了敲门然后走了进去。

“你是来拿你的枪的吧？”床上盘腿坐着一个青年，身穿着长袍，样子看上去冷冰冰的。

赫尔知道这个家伙心情不好，因为他是一个魔法师，虽然他不可能知道具体的情况，但是肯定能够猜到，正在进行的是一项相当危险的计划。

在这种情况下，对于一向都被当作是天之骄子的他们来说，肯定会感到相当不舒服。

虽然可以理解，不过赫尔对这个家伙仍有些鄙夷，因为这支队伍里总共有两个魔法师，另外那个魔法师的任务，要比这个家伙危险得多，反倒没有丝毫怨言。

朝桌上看了一眼，枪就放在那里，枪的外形仍旧是原来的样子，只不过原来的击锤不见了，扳机前也多了个细长的盒子。

“这是改进过的甘斯夫连发火枪，前面的握把拉一下，就可以发射一发子弹，射程差不多能够达到两百码。”那个年轻魔法师说道：“握把里的魔法药剂，足够发射一千多发子弹，我相信，你一次用不了那么多。

“拉一下握把，一发子弹和一个纸包火药，就会被填入枪管，扣动扳机，会有一根针穿透纸包深入火药堆，等扳机扣到底部，只要你身上有超过两个单位的魔力，就会引燃火药。”

“你试过吗？”赫尔问道。

那个年轻的魔法师并没有回答，而是指了指墙壁，墙上有个食指大的窟窿，上面塞着一个软木塞，但是仍旧有水从软木塞的缝隙间流进来。

赫尔耸了耸肩膀，他实在没有话好说，他心裹暗想，幸亏这一枪打在这边的墙壁上，要是击中另外两面墙壁，说不准隔壁的人就给打死了呢。

两个小时之后，放在吊篮里的纸卷到了红公爵的手里。

“非常小心的家伙。”看着纸卷上奇怪的字迹，红公爵低声说道。

那些字就像是用尺描着写的一样方方正正，没有人会这样写字，除非为了不留下字迹特征。

“看看上面写了些什么，十二桶火油，一百公尺防火石棉布，三十件消防员穿的防火衣，一台小型的压气机，两个潜水头盔，六根二十公尺长的通气管。”红公爵大声地念着：“我知道他打算怎么干，想要用大火来压制枪弹和霞弹炮的攻击！”

将纸卷带来的人身穿修士长袍，他的脸全都被遮没，只能从那双眼睛看得出，这个人并不太老。

“这些东西可不足以对付那两公尺厚的围墙，这意味着什么呢？”红公爵弹了弹那纸卷问道。

“这只是全部计划的一部分。”神秘访客说道。

“你我都应该猜得到，计划的前半部分肯定离不开炸药，只是不知道他们怎么把炸药送到墙边，如果是你，会怎么做？”红公爵问道，他拉过一张图纸，那上面正是卫戍司令部的建筑草图。

“我会试试能不能走下水道。那底下的下水管应该很粗。”神秘访客说道。

红公爵同样思索着，他也动过走下水道的念头，不过很快就否决了，除了那自然而然会有的厌恶感外，另一个原因是这种方法谁都可以想到，所以那里的人可能会防备这一手。

如果是他的话，他会选择强攻，四个路口同时进攻，用炸药强行炸开路障，炸死那些守卫。

“你能不能查一查，最近是否有陌生人购进大量的炸药？”红公爵说道。

他想了好久，最终确定自己的办法可能性，要比走下水道大得多，不过这种办法需要数量惊人的炸药，“对了，还有放置炸药的大型仓库也不要漏掉，他们未必会买，也有可能去偷。”

“这很容易做到，我想办法让员警总部发文，让各个仓库清点炸药的数量。”神秘访客说道。

红公爵不置可否，他一直在思索着几个问题，过了好一会儿，他才若有所思地转过头来，问道：“我的仇敌，是否已经怀疑你收买的那个眼线了？”

“这不可能，老头子一直以为他派去的那个人非常可靠，因为那个家伙不但已经跟了他十几年，而且一家老小都在他的控制之下，没有可能背叛。”神秘访客说道。

“难道说，我的仇敌天生多疑？”红公爵自言自语着。

“你还要担心什么？所有的一切都在我们的控制之中，我们不是布置了两道保险？更何况，就算没将那些债券抢到手，对你我来说也不算失败，只要我们共同想要对付的那个人失败了，就意味着我们已经成功。”神秘访客说道。

“准备插手的，已经有多少股势力了？”红公爵问道。

“据我所知有二十几个，不过想要乘火打劫的数量，要多得多。”神秘访客回答道。

“相当不错，让他们成为我们的挡箭脾，不过这得布置一下，负责接应的人必须精明强干，而且得可靠。”红公爵说道：“我可不想辛丰苦苦弄来的钜款，被一个贪心的白痴半路卷走。”

“这件事情你尽管放心。”神秘访客自信满满地说道，他就差拍着胸脯说这番话了。“动手那天，我会让他们把全家老小集中在一个地方，每个人还得给我喝一杯毒剂，成功返回之后，才有解药。”

红公爵牵了牵嘴角，他已经确信，这件事情结束之后，不会和眼前这个家伙再合作，这个人做事的风格，完全不合他的口味。

正说话间，红公爵身边的管家走了进来，只见他打了个手势，红公爵立刻站了起来，对那位神秘访客说道：“很抱歉，我有另外一个客人必须接待。”

红公爵转过头来朝管家说道：“帮我送这位先生出去。”

那位神秘客转个身离开了，他们并没有走大门，而是从落地窗穿过草坪离开。

看到神秘访客走远，红公爵这才到走到门边。

“尊敬的冯・道克曼侯爵，请进。”红公爵微微弯了弯腰说道，他的神情看上去颇为恭敬，眼神之中却带着一丝淡然。

站立在门口的，是一个四十多岁的中年人，他的身材很高，带着贝鲁人特有的刚强气质，他的脸堆满皱纹，这让他看上去比实际年龄老得多。

将这位即将到任的布朗顿总督迎进客厅，侯爵就坐在刚才那位神秘访客坐过的地方。

“阁下可以代表梯也尔先生和麦克马元帅吗？”侯爵一坐下来立刻问道。

在不知不觉之中，座位的四周已被彻底隔绝了开来，看着那微亮的白光，红公爵暗自叹息，真正的权贵确实不是他所能够比拟的。

能够不引起他的注意施展这种结界，绝对不会是一个普通的魔法师。

“还得加上议会议长尚博尔伯爵和儒安亲王，我是他们的全权代表，而且他们四位身边的机要联络宫，二十四小时和我保持联系，有什么问题，我可以立刻转达给他们四位。”红公爵恭敬而又不失自信地说道。

“让我们转入正题吧。”冯・道克曼侯爵点了点头说道。

事实上他来之前，对于眼前这位谈判代表，已经有所了解。

这个人的身分相当微妙，和亚法政府没有任何关系，他的真正身分，只是个黑帮头目，所以不管出了什么事情，亚法政府都可以推得一干二净，不过这个人又确实能够代表亚法政府里那些当权者的意志。

这是因为，亚法大革命之后，曾经风光显赫一时的那些政治家，无一不是兄弟会成员，而且百分之八十以上都是血仇的人，其中最有名的，就是那位曾经横扫整个大陆，只是最终在北部冰原，遭遇了一场惨败，而失去一切的拨内巴大帝。

几乎可以说，亚法大革命就是兄弟会对皇室的复仇，用贵族们的血，偿还了那些受到诬陷而惨死的圣殿骑士的债。

这原本就是血仇兄弟食的宗旨，所以亚法大革命之初，那些著名的政治家、思想家、革命者全都是血仇成员。

而眼前的这个人，正是血仇兄弟会在梵塞的代表，他的背后站着的是议会、内阁甚至那位岌岌可危的皇帝陛下本人。

同样也有眼睛紧紧盯着这些座位的其他人物，此刻在梵塞上演的，可以说就是血仇内部权力的纷争。

“我们会敦促你们的那位皇帝下台，如果梯也尔先生能够顺利上台，我们承诺向你们提供四十亿克朗的无息贷款。”

冯・道克曼侯爵说道：“作为回报，亚法必须承诺，重新组建政府之后，把海洋贸易和陆地贸易区分开来，贝鲁和亚法之间建立内陆同盟，租借玛瑟和鲁朗这两个港口给我们。

“如果有可能的话，我们还希望租借你们的第四舰队。除此之外，我这里还有一份清单，这上面罗列着我们想要的几种技术。”

红公爵并没有接过那份清单，只是轻笑了一声，说道：“毫无疑问，您是一位相当了不起的谈判专家，但是您是否想到，你们提供的太少了一些，而要的又太多了一点？”

“是吗？”冯・道克曼侯爵不动声色地说道：“我只知道，我的兵团曾经离梵塞只有一百二十公里，我更知道，贝鲁完全可以再打一仗，亚法却做不到，你们已经丧失了大部分火炮，和将近一半的空骑，骑兵几乎全军覆没。最重要的是你们士气不振。”

“你太小看我们亚法了，别忘了，三十年前的蒙第尔格战役，自发起来的亚法市民击败了二十万各国联军，亚法的力量深不可测，一旦爆发出来，贝鲁帝国未必能够禁受得起。”

红公爵不卑不亢地说道：“当然谁都不希望看到太多的流血和牺牲，所以才需要我们这样的人，坐下来耐心谈判。”

冯・道克曼侯爵沉默片刻，点了点头，两个人开始讨价还价起来。

红公爵越来越感到惊讶；冯・道克曼这个名字，对于他来说并不陌生，不过他原本只知道这个人很会打仗，在他想像之中，军人就算再精明，也不可能像政客和外交官那样擅长纠缠，但是眼前这位显然是特例，幸好他本人也不是普通人物。

虽然只有几个条款，但是谈判仍旧进行了很久，在出发之前，红公爵已经从派遣他的几位大人物那里，知道了他们能够接受的底线。

租借港口甚至租借舰队部可以商量，反正亚法已经够丢脸了，再丢一次脸也没有什么关系，但是把海洋贸易和陆地贸易区分开来，绝对不能够答应，因为这将意味着，同隔海相望的那个岛国为敌。

不过不让步显然做不到，红公爵只能够改变一些贸易条款的内容，让贝鲁人能从中得益，而谈判的大部分时间，就是花费在对贸易条款的讨价还价上。

太阳落下之后，两人总算整理出个双方都能接受的方案，直到这时，红公爵才想起还有另一份清单。

他朝清单看了一眼，上面罗列着十几样东西。

“引导变异螺旋体，双基稳定因数……这是什么？”红公爵问道。

“全都足一些和魔法有关的东西，具体内容我也不太清楚。”冯・道克曼侯爵说道。

“如果是这样的话，今天只能够谈到这里，这张清单上的东西，我一个都不认得，自然不能够承诺什么，我会立刻将这份清单传递回梵塞，让其他人去定夺。”红公爵说道。

“明天我将前往雪露特，一个星期之后才回来，但愿到了那时，你已有了答案。”冯・道克曼侯爵站起来说道。

“祝您一切顺利。”红公爵毕恭毕敬地回道。
第四集 瞒天过海 第五章　抢劫
密斯康每天清晨时分，雾气总是最为浓密，那是真正的伸手不见五指。

清晨时分又是人最为困倦的时刻，这个道理，无论是马丁少校，还是那位司令官阁下，都相当清楚，所以从凌晨四点到七点的这三个小时，卫戍司令部人楼加配了双岗。

尽管这样，马丁少校仍旧不是很放心，密斯康清晨的大雾，太有利于敌人偷袭，他可以确信，对手会选择这时发起攻击。

正因如此，每天清晨他都会在大楼的顶部达来达去，在他身后不远的地方，跟随着那四个从总部来的特别行动组成员。

自从那次失利之后，这四个人显然得到了教训，那个魔法师整天都不惜耗费魔力，用“魔法视野”搜索四周，他的身上更是戴满了魔导器，一副随时准备出手的模样；那个念者则总是闭着眼睛，但稍有风吹草动，她就会神经质地浑身抽紧。

马丁少校原本并不能够调配这四个人，所以他不得不撒谎说，黑色炽天使肯定会参与这次的行动，这才借来了他们四个人的力量。

一边走着，一边看着四周那白茫茫的一片，此刻他戴着一副眼镜，大楼里每一个人都有这样一副眼镜。透过这副眼镜可以看到，大楼的四周笼罩着一道红色的罩子。

突然间，一只飞鸟闯入了罩子里，进入的地方立刻闪亮起一道红光，一道只有戴着眼镜的人可以看到的红光。红光吸引了很多人的注意，然后每一人都可以看到，有只鸟身上笼罩着一层亮丽的红云。

没有人能够闯入这里而不被发现，毕竟这可不是低级的魔法警报，而是高级的警报阵列。

多么希望这个警报阵列，能够笼罩住更远的地方，可惜现在这几乎已经是它的极限，警报阵列将围墙外的马路包围住，但是再远就有些力不从心了。

“现在通报各监视点的情况。”少校拿起传音哨说道。

“一号监视点一切正常。”

“二号监视点一切正常。”

“三号监视点一切正常。”

“……”

“监听点，听到有马车的声音。总共有五、六辆马车。”

听到这个消息，少校的瞳孔不由自主地收缩了起来，他连忙问道：“监听点，是否能够告诉我，声音传来的具体位置？”

“在西侧邻近的第二条大道偏北，马车正往南行，速度是每小时五公里左右。”

“让西侧的警卫提高戒备。”少校命令道。

此刻他不敢肯定，这是否是进攻的开始，这个时候虽然马车非常稀少，不过也并非完全没有，只是以往最多一、两辆马车通过，很少有五、六辆马车一起同行。

与此同时，在那个由六辆马车组成的车队的最前端，身穿一身黑色装束的赫尔，正站立在车顶上看着远处。

他同样戴着一副眼镜，所以那远处笼罩着的红色罩子，也瞒不过他的眼镜，刚才的那只飞鸟就是他派去的。

突然马车停了下来，赫尔知道他已经到了预定的位置。

这里是进攻的起点，是事先进行过反覆勘测之后确定的位置，后面的那几辆马车，也有各自的位置。

此刻他和那道必须攻克的围墙之间，有两百多公尺的距离，而在这中间隔着一片街区，居住着几百户人家，里面的小巷四通八达，不过朝着司令部大楼的那一面的巷口，全部被堵死了。

现在他所在的位置，需要连续撞开四幢房子。

或许有人认为这是一个疯狂的计划，至少赫尔原本就是这样认为的，不过等到他扮作一个要租房子的老头，看过这里的房屋结构之后，他终于明白，这看似疯狂的计划，确实可行。

这里所有的房子设计都相当简单，前门正对着后门，当中是一条走廊，所以当中阻挡着的只有前后两扇房门。

这是一条隐藏的，很少有人能够注意到的安全通道，想出这个计划的正是齿轮；赫尔很希望能够将这个家伙招揽到自己的帐下，能够制订出这样高明计划的绝对是个人才。

他需要身边有这样一个人，因为他本人并不擅长策划，那需要缜密的理性思维，而他显然更擅长感性思维，他能够在裁缝行当出人头地，就是最好的证明。

赫尔看着前方，现在他需要做的，便是跨越这两百多公尺的距离。

“给马注射药剂！”赫尔命令道。

马车车夫立刻从座位上跳了下来，拎着一个箱子朝前跑去，箱子里放着四个针筒，已经上好了针头，灌注了药剂，车夫迅速拿起一个针筒，扎了进去，注射的部位接近心脏。

没有丝毫的嘶鸣，因为这些马全都受到了魔法的操控，几秒钟之后，药剂的作用开始了，药力迅速扩散。只见这些马的肌肉，以肉眼可以看到的速度膨胀起来，一根根血管，迅速浮现在皮肤表面，甚至有丝丝血液，从皮肤之中渗透出来。

每一匹马都变得像是一头怪物，从注射药剂开始，它们还可以活一刻钟，在这一刻钟，它们的力量将比野牛还要强，肌肉将变得坚硬，连子弹都难以穿透，生命力也将变得极其完全，就算心脏爆裂，也可以拉着马车，冲过这两百公尺的距离。

听着那些马低沉的呼吸声，赫尔知道，一切都已准备好了。

在另外那边，几分钟过去之后，少校感到越来越不对头，他莫名其妙地心跳不已，那曾经无数次应验过的直觉告诉他，即将有事情发生。

马丁相信自己的直觉，这不仅是因为他的直觉救过他好几次命，也因为他的一位魔法师朋友，曾经对他说过，他的这种直觉，可能足力量调制时候得到的副产品――一种并不完全的预言系魔导天赋。

“监听点，告诉我那五、六辆马车现在怎么样了？”少校拿起传音哨说道。

“他们停下来了，和我们就隔着一个街区。”

听到这样的回答，少校猛然一惊，突然间他的脑子灵光闪现，他已经知道，他的对手将用什么办法攻击那道围墙了。

“我是监听点，有马蹄声，那些马车动了……啊！那是冲撞声，警报――警报――”

一阵刺耳的尖啸响彻了司令部大楼，少校朝着大楼西侧奔去。

尖啸声将驻守在大楼里的官兵也纷纷吵醒，这些士兵一直都保持着一级戒备状态，不但着装睡觉，步枪、弹袋和头盔也都放在枕头旁边。

西侧窗口的警卫们，纷纷将步枪举了起来，枪口对准了白茫茫的雾气。那些操作霰弹炮的士兵，将炮口对准了前方。

“砰！”一寸厚的门板根本就阻挡不住那四匹狂奔的马，这些马如同疯狂的野牛一股横冲直撞，它们没有疼痛的感觉，也不知道累，一路上所有阻挡在前方的东西，都被撞飞出去。

那用厚纸板糊成的车厢也完成了使命，这些厚纸板车厢被掀掉之后，马车除了车架，只剩下四周的一圈铁围边；铁围边非常结实，一路上无论是撞上家具还是围栏，都完好无损。

每一辆马车的铁围边后面都躲着五个人，他们是这次行动的主攻手。每一个人都在默默数着撞击的次数。

当马车撞开最后一道房门，这些人飞身从马车上跳了下来。对他们来说，时间的把握绝对重要。

虽然大部分人都成功地从马车上跳了下来，不过还是有失败者，其中有两个人稍微晚了几秒钟，他俩跳下来的时候，马车已经冲上了大道。

大道上有用来阻挡马车前进的排钉，每根钉子部有半尺长，这两个人着地的时候，一路滚过去，结局可想而知。

不过排钉对那些发狂的马，却没什么用处，这些马的马蹄整个用铁包住，钉尖根本无法穿透。

霰弹炮的轰鸣声，步枪的射击声，在那些马穿透警报阵列的同时响起，大大小小的铅丸如同雨点一般，击打在这些马的身上，拉车的马被打得血肉横飞，却不能阻止它们拉着马车往前猛冲。

随着一阵沉闷的撞击声，最前面的三辆马车，撞在那厚实的围墙上，两公尺厚的围墙，自然不是一寸厚的门板所能够比拟，这道围墙就算是大象也不可能撞塌。

撞上围墙的那一瞬间，这些拉车的马就已经死亡，它们已经完成了使命。

随着三声震耳欲聋的轰响，马车猛地炸了开来，撞击的威力或许无法令围墙倒塌，但是爆炸可以。

剧烈的爆炸，将几百公尺范围之内，所有窗户玻璃都震得粉碎，炸飞起来的碎石，更是造成了极大的杀伤。

靠近围墙站立在窗口的那些士兵，几乎全都倒下了，更惨的是一队刚刚从大楼冲出来的士兵，他们就算没有被碎片击中，也被爆炸的冲击波震昏过去。

墙壁刚刚倒下，第二波的三辆马车也到了，这三辆马车穿过碎石瓦砾，直冲大楼而来。

随着一声巨响，整座大楼晃动了一下。

站立在顶楼西侧边缘的马丁少校，立刻感觉到不妙，他连忙转身便跑，突然间又是接连两声爆炸传来，少校几乎可以感觉到脚下猛地一沉。

随着一声轰响，灰尘碎石四溅，大楼的一侧整个坍塌下来。

没有人知道到底有多少士兵被埋在了底下，更没有人知道接下来应该如何防守，现在西面的一侧几乎全都敞开了。

马丁少校突然间听到传音哨里传来声音。

“这里是监听点，更多的马车往这里而来，它们从四面八方冲过来。”

就在这个时候，底楼又传来一声轰响，这一次的爆炸声显得有些沉闷，完全没有刚才那样震慑人心，但是很快少校就感到不妙起来，因为一道三公尺多长的火舌，猛地从底楼的各个窗口喷射出来。

“爆炸加火攻。”魔法师自言自语道。

“有人偷进来了？”那个念者说道：“不过，只要我们不让他们出去，就可以了。”

少校摇了摇头，无可奈何地叹道：“没有用的，我们的对手既然能够想出这样出人意料的进攻方式，他们肯定也有办法进行阻击，更何况，还有很多打算乘火打劫的人。”

“需要通知那两个兵团吗？”魔法师问道。

少校点了点头：“告诉他们，两个小时之后收网。”

远处传来几声低沉的轰鸣，不一会儿，火光透过迷雾，照亮了四周。

“好大的手笔，居然用火将这里彻底封锁。”少校轻轻叹息了一声，这同样是他没有想到的。

此刻的他反倒不像刚才那样担忧，他原本打算把敌人阻挡在围墙之外，虽然渴望把敌人一网打尽，不过因为种种原因，能够不把事情搞大，自然再好不过。

但是现在局势已经失控了，第一道防线不但被攻破，还牺牲了那么多士兵，此刻他已经骑虎难下，虽然卫戍司令长官首先得为此负责，不过他也必须有个交代。

幸好他早就有所安排，在这幢大楼只有三个人知道，锁在地下室里的那些证券，只是一个诱饵。那都是伪造的副本，上面布设了特殊的魔法印记。

这些魔法印记就像是瘟疫，只要是碰过的人就会沾上，而且根本没有办法清洗干净。

真正的证券装在一枚戒指里，此刻这枚戒指就戴在司令长官的手上，知道这件事情的只有他、司令长官和那位令人讨厌，来自首都的金融家斯特法尔先生。

正如马丁少校期待的那样，那二十八个行动人员，正冒着大火对地下室发起进攻。

他们的身上穿着石棉防火服，尽管这样，这些人仍旧感到灼烤得厉害，其中的两个人正用力摇着一个小型的压气机，压气机拖着六条管子，为那些进入地下室的人员提供空气。

正如那位司令长官所说的一样，通往地下室的铁门无法从外面打开，但是这位迪普斯中将绝对没有想到，守卫在地下室之中的那一排士兵，会受不了火攻而打开门想要逃出来，而大门打开的那一瞬间，便是他们的死期。

攻入地下室的人，全都拎着一把十字弓，他们对每一个看上去还没有死透的贝鲁工兵，都补上一箭。不过需要这样做的没有几个，刚才的大火，将里面变成了没有任何氧气的烤箱，里面的士兵就算没有烧死，也已窒息而亡。

没有人担心那些证券会被烧着，他们事先已得到消息，装着证券的箱子水火不侵。此刻箱子就在一个铁栅栏门后面。

用小堆的炸药炸开铁栅栏，几乎同时，地下室红光进现，随着震耳的轰鸣，一股气浪从地下室的人口冲了出来，摇动压气机的那两个人当场丧命，这样的场面让剩下的人心悸不已。

愣了片刻之后，为首的人点了四个人往下指了指，那四个人犹豫了一下，马上看到为首的人用十字弓指着他们。

深吸了一口气，四个人硬着头皮闯了进去。

同一时刻，周边的战事也已开始，四周到处是枪声，大楼西侧是最为激烈的战场。

被火海阻挡住，从楼梯口冲不下去的贝鲁士兵，试图从唯一没有烧着，那片坍塌的废墟下去。

而赫尔则和他的手下，凭藉那个街区里面的一幢幢房屋，隔着马路，和打算从西侧下来的贝鲁士兵对射。

贝鲁人那边人多势众，一排排的长枪轮流射击，那枪声就如同海边的波涛，一波接着一波，除了士兵，大楼里还有两个魔法师。

赫尔这边只有一个魔法师，而且等级明显比对面的那两个魔法师低，幸好他们在武器方面占据优势。

十几个人每人一把手持式短炮，这东西射程只有三百码，能否命中全得凭运气，不过现在只需隔着一条马路，对面的目标又是一幢大楼，想打不中也难。

赫尔的手下每一次齐射，对面的士兵就会倒下一片，地形方面的不利，使得人数上的优势荡然无存。

或许是因为被打痛了的缘故，对面那两个魔法师终于发狂了，爆焰一颗接着一颗朝着这边飞来，这种威力强劲的魔法，每一发都能够和火炮发射的爆破弹相媲美；爆焰将赫尔所藏身那个街区的一幢幢房子，化为燃烧的火堆。

赫尔这边一受到压制，对面的那些士兵就开始活跃起来，密集的枪声再一次响起，越来越多的士兵，沿着捆绑在一起的床单，从楼上滑下来，底楼也渐渐响起了枪声。

突然间，阻隔在大楼和街区间，厚厚的迷雾消散开去，这下子双方再也不是盲目地胡乱射击了。

当迷雾被驱散开来的那一瞬间，对面的大楼传来密集如同暴雨一般的枪声。

子弹劈哩啪啦乱响，打得赫尔抬不起头，不过赫尔这边也没有闲着，虽然显得稀稀落落，不过仍旧有人还击。

“他们人太多了，我们恐怕顶不住。”那个年轻的魔法师，爬到赫尔身边说道。

“驱散术的作用时间是多久？”赫尔问道。

“四分钟左右。”年轻的魔法师说道。

正说着，一颗爆焰落在离他们十几公尺的地方，随着一声爆炸，无数熊熊燃烧的木板四处飞溅。

“他们恐怕想把这个街区彻底扫平，让我们没有任何藏身之处。”年轻的魔法师扫视着四周说道：“除非我们像住在这里的人那样，躲进地窖去，要不然最后肯定会被炸死。”

突然年轻的魔法师浑身一震，他的神色变得慌乱起来说：“有个念者朝这里过来了。”

这下子赫尔的脸也有些变色，他见识过念者的厉害，知道念者的念力屏障可以令子弹偏开，所以在枪弹横飞的时刻，只有他们能够随意进入战场，当然，前提是别被爆焰之类的强力攻击魔法击中。

“为什么那个念者，不去对付冲进火裹面的那些人？”年轻的魔法师突然问道。

赫尔微微一愣，不过他马上想到了答案：“恐怕是因为他早已知道，地下室的箱子里放着的，并不是真的证券。”

年轻的魔法师看了赫尔一眼，他的眼神变得有些森冷：“你早就知道这件事情，所以没有让我们之中的任何一个人，进攻那个地下室？他们想必是吸引注意的诱饵，那么我们呢？我们是不是另外一个诱饵？”

“你很聪明。”赫尔笑了笑说道：“不过，你如果真的聪明的话，应该知道现在不是内讧的时候，我需要你的帮忙。”

一边说着，赫尔一边从口袋里面掏出两个核桃大的圆球，球面刻着法阵，散发着蓝光。

赫尔将其中的一个，递给了那个年轻魔法师。

“臭云？为什么不用更厉害的？”年轻魔法师问道。

赫尔当然不能够说，他确实想用更强的死亡之雾，可惜他做不到。

所以他干脆不回答，而是专心准备魔法，依靠精神塑形施展魔法的他，能够运用的魔法种类非常有限，不过却有一个优势，那就是准备的时间短，而且只需要在心里默念咒语。

眨眼间，他手里的圆球就变成了如同实质的云团，赫尔反手往外一挥，云团笔直朝着大楼飘了过去。

当云团撞到大楼的时候，“噗”的一下扩散开来，一时间整幢大楼的三分之一，都被褐色的云雾所笼罩。

那云雾奇臭无比，正在射击的那些士兵，只感到臭气直冲脑门，大部分人摇晃了两下，就昏迷了过去，因为事出突然，甚王连屏住呼吸都做不到。

两个魔法师当然不在乎，他们的身体四周有防御罩，臭气进不来，不过一时之间两个人也有些手忙脚乱。

两个驱散术几乎同时完成，驱散魔法非常有效，很快臭云就被清除得无影无踪，不仅如此，他们的驱散术还有清醒作用，那些昏倒在地上的士兵，渐渐苏醒过来。

但是让人绝对想不到的是，第二发臭云紧随而来，这下子刚刚清醒过来的士兵们，再一次昏迷过去。

那两个魔法师再想施展驱散术，一时却做不到，很少有人会准备这么多驱散魔法，更何况，施展驱散术的准备时间很长。

大楼里的射击停止了，也再没有爆焰发射过来，赫尔挥了挥手让其他人撤退。

随着一声口哨，迷雾之中响起了拍打翅膀的声音，一群硕大的蝙蝠朝这里聚拢，这些蝙蝠都像是怪物，身体底下还吊挂着一个与柚子差不多的东西。

赫尔随手将一个圆球扔在脚下，一阵轻响，黑漆漆的迷雾将半个街区笼罩了起来，赫尔拿着同样的圆球四处乱扔，这东西他准备了很多，很快弥漫的黑雾，一直蔓延到司令部大楼。

他直到现在才施展这一手，就是要等对方的驱散术全部用完。

黑雾对于拥有盲感的他来说并不是问题，而敌人除了两个魔法师，就只有那个念者不会在乎黑雾的阻挡。

现在他需要做的就只有一件事情，赫尔将一个哨子含在嘴里，不停的吹着。

那些蝙蝠盘旋着朝着下方冲去，它们的目标是大楼外周围这片区域，除了它们自己，和那些能够发出特殊哨声的人之外，所有活动的生物。

所以那个念者就成了最好的靶子，另外大楼顶上还有一些人。

首先发现这些蝙蝠的是两个魔法师，他们可以看透迷雾，原本打算用爆焰对底下进行攻击的他们，看到那些奇怪的蝙蝠之后，立刻感到大大不妙起来，虽然不知道那到底是什么，两个魔法师最终还是选择把这些怪物先击落再说。

攻击这些东西用爆焰并不是最好的选择，所以他们俩全都选择低阶里面的中级魔法“连珠火弹”。

就看他们每一扬手就是八枚拳头大小的火球，这些火球飞得并不快，但是那些蝙蝠怎么也躲不开，因为“连珠火弹”可以镇定目标；一连串爆炸声在半空中响起。

这突如其来的爆炸吓了所有人一跳，两个魔法师立刻变得面如上色，他们已经知道那些蝙蝠到底想要干什么，这些东西根本就是长翅膀的炸弹。

最害怕的还得算站在楼顶上的那个魔法师，他稍微清醒一些，立刻拼命朝着楼梯口跑去。

爆炸声也惊动了那个念者，她发现几只蝙蝠朝着她飞来，念力屏障虽然能够抵挡得住子弹的射击，却未必挡得住爆炸的威力。

那个念者连忙闪避，她的“念力滑移”速度很快，但是刚刚施展，就发现不能用，念力滑移只有在地面平坦的时候才有效，而现在脚下除了碎石，就是尖利的排钉。

正当她手足无措的时候，突然间感到身体被凌空举了起来，紧接着脚下便传来一阵爆炸声。

在远处，赫尔清清楚楚地看到了这一切，没有炸死那个念者让他感到相当可惜，不过他至少知道了对付念者的办法。

这时候东面传来的爆炸声和一阵口哨，令他的嘴角露出了一丝微笑，诱饵已经撒出去了，就等着一群傻鱼上钩……
第四集 瞒天过海 第六章　欣赏混乱
从炸开的围墙破口钻出来，完成了使命，死里逃生的那些赫尔的手下，用老办法穿过大路，朝对面的房子跑去，靴子底部都镶嵌着铁片，所以并不担心踩到排钉。

那所房子的房门早就敞开着，事实上这整个街区都已被占领，负责接应的人，以一个满脸胡髭的家伙为首。

只见他招了招手说道：“快把东西递过来。”

“这箱子真是太重了。”跑在最前面的一个人抱怨道。

“干嘛不把箱子砸了？”胡子问道。

“砸不开啊！”另一个人无可奈何地说道。

“你们几个过去帮忙。”胡子朝身后挥了挥手命令道。

立刻跑过来八个人，每两个人一口箱子，这些人搬着箱子穿过走廊，朝着后门走去。

“各位兄弟辛苦了。”胡子笑着说道。

“可惜，死了八个兄弟。”

话音刚落，突然间传来一连串惨叫声，那些刚刚侥幸冲杀出来的人，每一个的身上都插着一把刀。

“为什么这样……”为首的那个人瞪着胡子，含糊地问道，话还没有说完就死了。

那些刺杀者们在每一具尸体上补了一刀，然后扔下尸体朝着后门定去。

穿过弯弯曲曲的小巷，到了大路上，巷口就停着一排马车，四只空箱子被随意地抛弃在巷口边上。

胡子登上最前面的那辆马车，车里塞着两个麻袋，麻袋的口紧紧扎着。

“出发，出发。”胡子敲打着前壁喊道。

随手把两边的窗帘拉上，胡子兴奋地搓了搓手，他麻利地解开其中的一个袋子，里面放着的东西，他从来没有见过，这些花花绿绿的纸头，每一张都有摊开的信纸那样大，上面满是密密麻麻的花体字，底下都有签名。

虽然没见过这东西，不过胡子知道，这东西就相当于钱，而且不是普通的钱，每一张纸都代表很多钱。

胡子随手拿了一叠，塞进了上衣内侧的口袋，他不知道这到底有多少，他很想再多拿一些，但是拿得太多，会给头看出来。

虽然密斯康仍旧笼罩在大雾之中，这几辆马车却跑得很快，远处仍旧传来稀稀落落的枪声，似乎战斗仍在继续。

突然问拐角传来一阵急促的马蹄声，胡子从枪套拔出手枪，自己则尽可能地往下缩。

“砰”的一声枪响，胡子听到前壁传来“咚”的一声，车夫给打死了。

“操，果然有鬼！”胡子暗自咒骂，因为双方原本说好的，对准马车随便开几枪，装装样子，现在对方却击毙车夫，显然是想要控制马车。

“这些黑心的梵塞人！”胡子从旁边的凳子上，抓起一把双管霰弹枪，他一脚踢开车门，随手就是两枪。

后面传来的惨叫声，告诉他那两枪肯定打中了，按照原来的计划，这一枪也应该是装装样子，但是现在，他却真的杀了人。

“活该！你不仁我不义！”

胡子咒骂了一句，不过他马上看到一个黯淡的黑影，正迫近过来。他连忙举起手枪，对准黑影扣动扳机。

又是一声惨叫传来。

就在这个时候，前面传来三声枪响，胡子探头往外张望，只见前面是一排灯光，那是约定好的信号。

胡子从里面拎出一个麻袋抛了出去，后面的人虽然追得很紧，但是因为大雾迷蒙，根本就看不到。

胡子看了另外一个袋子一眼，他犹豫了一下，对方既然不守信用，那么他也就可以不照着原订的计划进行，但是转念间，他放弃了这个念头。

就算拿了另外那个袋子又怎么样呢？难道他敢私吞？别说那些梵塞人，就是头也会把他抓回来，然后一片一片撕碎。

想到这里，胡子蹬开另外一边的车门猛地跳了下去，刚一着地他就连忙滚到一边，然后迅速从地上爬起来，穿进旁边的小巷。

听着那急速掠过的马蹄声，以及那此起彼伏的枪响，胡子暗自庆幸自己能够活着，他轻轻拍了拍口袋，那几张纸片还在那儿安稳地放着。

作为一个当地人，胡子对于这里的大街小巷，都相当熟悉，就算是在大雾之中，他也仍旧能够认得方向，现在他得去见头。

胡子打定注意，见到头之后，一定要告诉他，必须提防那些梵塞人，不过胡子转念一想，头好像早就料到了，要不然也不会让他记住那个暗号，半路上把一个麻袋扔下来。

这样一想，胡子立刻明白了，原来头早就知道那些梵塞人不是好东西，所以早有准备，不过从这也看得出来，头有些害怕那些梵塞人。既然是这样，有些事情就用不着多说。

胡子穿过小巷，朝着刚才亮着一片灯的所在走去。

半个小时之后，在那个放满了各种名酒的房间里，夏隆先生和赫尔听到了一个不幸的消息，他们辛苦策划了半天，弄到手的那些证券，被一伙不明来历的人物，给半路劫走了。

听到这个消息，夏隆先生丝毫看不出有什么反应，只是沉默了片刻之后，对传信的人说道：“告诉比尔，我一刻钟之后到他那里去，让他在后面的仓库等着，并且把参与这次行动的人全都带来，行动的后半部分由他负责，他必须给我一个解释。”

等到传信的人离开之后，夏隆先生对身后的赫尔说道：“你也准备一下，我们一起过去，需要的东西准备好了吗？”

赫尔微笑着站了起来，他摊开了右手，手掌心里放着两样东西，一个是施展臭云术的圆球，另一个是块巴掌大的金属片。

几分钟后，一辆马车停在了夏隆别墅的门前，和夏隆先生一起登上马车的，还有赫尔。

马车跑得很快，这让赫尔有些怀疑，那个车夫是否也和他一样拥有盲感。

和往常不同，密斯康的这个清晨，到处都充满了混乱，每一个十字路口，几乎都可以看到厮杀的人群，迷雾之下笼罩着的不再是往日的寂静，而是无尽的暴力和血腥。

疯狂就像是一种瘟疫一般，迅速蔓延到这座城市的每一个角落，这让赫尔感到非常意外，在他们的计划之中，不应出现这样的场面。

“局势好像失控了。”赫尔沉吟道。

坐在他旁边的夏隆先生看了看窗外，随着一声尖利的鞭梢发出的厉啸，几个正打算冲向马车的人影，同时倒了下去。

“局势对你来说或许已经失去控制，但是对我来说，仍旧在控制之中。”

夏隆一边看着街上的激战，一边缓缓说道：“这就是你和我看待事情的不同，你是作为一个策划者看待眼前的混乱，这种混乱的程度，超出了你原本预计的范围，所以你觉得局势失控了。

“但是如果你作为一群人的老大，根本就无法预料到什么时候，麻烦会找上你，你就会发现，机会和危险，总是伴随着混乱一起存在；十个老大里面有九个，是在某场混乱之中出现的。”

“您也是同样如此？”赫尔问道，他对于这个话题倒是非常有兴趣。

夏隆微微一愣，他想了想，摇摇头说道：“我属于那个例外，不过我此刻所拥有的一切，其中至少有三分之二，是从历次混乱之中得来。就拿眼前的混乱来说，你没有料到，但是我却认为理所当然。

“贝鲁当局严密看守之下的二十几亿证券，难道那么容易弄到手？恐怕大多数以这个名义到密斯康来的人，根本就没有想到过有可能那么幸运，乘火打劫抢一些商铺和富户，才是他们真正的目的。”

“我没有看到几个人在抢劫，大部分人都在互相厮杀。”赫尔说道。

他并没有朝窗外看，就已经知道大街之上，到底是怎么一副模样，拥有盲感的他，可以穿透迷雾和车厢，看到外面的景象。

“密斯康除了我之外，还有另外三个老大，我们不可能坐视自己的城市，遭到抢劫。”夏隆说道。

赫尔并不是笨蛋，他稍微想了想，就明白了这些地头蛇们的想法，说穿了这只不过是一场黑吃黑的游戏。

正说话间，远处传来了一连串爆炸声，紧接着，便是托蒙内尔四十九管排枪发出的，那密集而又独特的声音。

赫尔知道，针对红公爵的那部分行动已经开始了，因为据他所知，这座城市只有一架托蒙内尔式排枪，那定他们通过桑昆，偷偷走水路运来的。

几秒钟后，又是一阵密集如同爆豆般的枪响，听着那枪声，赫尔的脑子里甚至勾勒出一幅惨烈的景象：在某条大街上，一个用沙包临时堆垒的障碍后面，架着一挺有许多管子，看上去像小型火炮的东西，这件奇形怪状的武器前面横着一地的尸体。

还没有等到想像之中出现，红公爵被枪弹射成马蜂窝的景象，一阵沉闷的炮声，让赫尔微微一惊，那是小型霞弹炮正在发射。

四十毫米口径的小型霞弹炮，重四十公斤，可以用小炮架拖拽，射程是六百公尺左右，这东西和托蒙内尔排枪各有所长。

“你的对手气魄也不小。”夏隆赞叹道。

远处两队人马，正在以令人惊诧的效率互相绞杀，因为迷雾的关系，他们靠得很近，以至于托蒙内尔排枪和小型霰弹炮所发射的弹丸，没有一颗被浪费。

虽然全都拥有威力强劲的进攻利器，但是双方的防御力，却有着绝对的高下之别，那个用沙包堆起的简易障碍，成功地阻挡住了大部分霰弹，而他们的对手，只能够躲在一辆马车后面开炮，所以又是一阵密集的枪响之后，炮手就被打成了马蜂窝。

可是，很快霰弹炮的炮声再一次响起，这样的对射持续了十几分钟，最终一个幸运的炮手，击中了托蒙内尔排枪，不够结实的托蒙内尔排枪被打成了一堆废铁。

虽然密集的枪声再也没有响起，不过被排枪阻挡住的那些人，仍旧不敢往前闯，那密集的火力和数十具尸体，让其他人失去了勇气，这里可没有英勇的士兵，只有一群为了利益而厮杀的匪徒，所以没有人愿意牺牲。

但是这些人又不敢撤下去，那个装证券的大麻袋，早被一串子弹打碎了，价值亿万的证券洒落一地。

这些人是听到枪声，知道事情不妙，才前来增援的，没有想到情况会变得如此糟糕。

没有把握从正面突破，这些人就只有期望绕到对手背后去的同伴，能够得手，但是前面传来的爆炸声和连续的枪响，说明对手也不是毫无准备。

激烈的枪战不仅在地面上进行，甚至屋顶上也枪声大作，双方全都想到了争夺对高度的控制。

屋顶上的枪声没有那么密集，却同样残酷，被击中的人几乎就只有死路一条，密斯康的房屋平均都有四、五层楼，掉下去肯定粉身碎骨。

正当红公爵的那些手下犹豫不决的时候，增援的人马终于到了，不仅有人有枪，甚至还拖来了两门小炮，随着隆隆的炮声，漫天飞散的霰弹，把大街两边的店铺打得木片横飞，砖石四溅。

胜利的天平因为这两门小炮，开始向红公爵那面倾斜，他的手下在炮火的掩护之下，终于冲了上去。

接下来的场面比战场更加惨烈，这些正在厮杀的人并非士兵，缺乏战斗的勇气和牺牲精神，但是这些混黑道的人，同样也没有投降的概念，他们很清楚，如果活着落到对头手里，将会有多么凄惨，所以要么逃出去，要么就和对头同归于尽。

几分钟后，赫尔知道了派去对付红公爵的那些人全军覆没的消息，他沉默下来。

事实上，他原本以为自己高估了红公爵的实力，所以不但派去了四十几个人，并且花大钱雇佣了一群枪手，还千方百计运了一架托蒙内尔排枪进来，没有想到，居然仍旧不够。

那个红公爵是客场作战，而他和夏隆先生则占据地利的优势，现在打成这样，只能够证明一件事情，那就是红公爵所拥有的实力，确实远比夏隆先生要大得多。

不过现在他可没有空间管这件事情，赫尔将头转向了观察孔。

所谓的观察孔，其实只是墙头上少了一排砖，所以多出了这样一条两公尺长三寸高的罅隙。

通过这条缝隙可以看到底下的情景，这里是一座仓库，不过除了角落堆着一些东西，其他地方显得很空旷。

此刻底下正站着十几个人，其中的五个人站在正中央，为首的是个满脸麻子的家伙，此人一脸狰狞，人称恶鬼比尔，是夏隆手底下的头号杀将。

这五个人里面，最不起眼的便是那个胡子，他只是恶鬼比尔手下的一个小喽罗；站在恶鬼比尔身旁的，是个戴着金边眼镜，大学教授模样的中年人。

除了这五个人之外，其他人靠着墙壁，围拢在仓库四周，这些人有的显露出幸灾乐祸的眼神，有的若有所思，有的一副无动于衷的样子。

“放闸关门。”夏隆先生凑到那道缝隙前说道，低沉的声音在仓库之中回荡着。

“夏隆先生，这是什么意思？”恶鬼比尔大声喊道：“我知道自己做错了什么，我丢了到手的东西，可是我相信，任何人在那种情况下，都不可能比我做得更好，在场的各位想必都已经看到，外面乱成了什么样子。”

恶鬼比尔越说越激动，到了最后，他几乎是朝着上面怒吼一般。

“红公爵的势力，确实是我们所比不上的。”站立在一旁的一个干瘦老头随口说道。

赫尔几乎可以确信，这个老家伙是站在恶鬼比尔那边，要不然也不会这时候插嘴帮忙。

“我的手下告诉我，在康丝坦斯大道和叮鲁贝尔广场，我们的人和红公爵的人打得很凶，双方甚至都动用了火炮，最后好像仍旧是红公爵的人赢了，他们居然带着三门火炮，我们的火力和他们根本就没有办法比。”干瘦老头旁边的一个中年人说道。

他看上去文质彬彬，穿着笔挺的礼服，戴着大沿礼帽，手上拄着手杖，嘴上叼着雪茄。

赫尔认识这个人，他叫杰森，是夏隆先生手下的二十四路人马之中，数一数二的人物。

除了正行生意，夏隆先生经营的其他买卖，这个人几乎全都参与，在二十四路人马之中，有将近半数都以这个人马首是瞻，不过据赫尔所知，一直以来这个人总是和恶鬼比尔不太和睦。

这个人居然没有在此刻落井下石，绝对是一件值得玩味的事情，赫尔一边看着，一边思索着。

夏隆先生叫他来的时候，只对他说了一句话：“我要请你看一场好戏，作为你告诉我，我所信任的那个人是叛徒的回报。”

对于那个叛徒，赫尔一直都非常在意，几个星期以来，那个家伙在赫尔的眼里，始终都是随时有可能爆炸的炸弹，但是他又不能拔除这颗炸弹，因为他要将这颗炸弹，放到最后爆炸，让放置这颗炸弹的人自己被炸死。

赫尔对放置炸弹的人有过怀疑，最有可能的怀疑对象，就是恶鬼比尔和此刻站出来的这个人，他们俩一个凶狠而又肆无忌惮，一个阴险同时狡诈多端。最重要的定，只有他们俩，能够威胁和利诱那颗炸弹为他们工作。

随着一阵金属摩擦声响起，那道沉重的仓库闸门缓缓地落下，但是突然间从四面八方涌来很多人，这些人大多数拎着砍刀，拿着棍棒，不过也有人拿着枪和十字弓之类的武器。

“什么人？”守候在暗处的警卫大声喝道，但是回答他的却是一枝弩箭，迅速穿透了他的胸口。

这突如其来的杀戮，让在场的所有人感到震惊，不过在这里的人，哪个没有看到过类似的场面，随着几声呼喝，仓库里的人纷纷拔出藏在身上的武器。

“比尔，这是怎么一回事？外面的全都是你的手下。”最靠近仓库门口的一个人首先喝道。

“你想造反吗？”立刻有人用枪，指着站立在仓库中央的恶魔比尔喝道。

虽然被枪指着，恶魔比尔丝毫看不出害怕的样子，他粗鲁地朝地上吐了口唾沫，然后挺起腰板说道：“造反又怎么样，有人要我死，难道我还伸出脖子去让他把绳子勒上？”

他转过身来朝着杰森道：“就拿你来说，虽然你我之间的关系一直不怎么样，不过在我的眼里，你都是一个人物，你比我入行晚一些，但也跟着老大干了十几年了吧，谁都知道，在我们这些人之中，你我两个人做的事情最多。

“大家能够有今天，我们的功劳不小吧，但定你我得到了什么？别人吃肉，我们顶多喝汤，就算这样，这碗汤也不容易喝，看看我现在，就因为一次原本就不可能成功的失败，有人就要我的命，所以我只能自己保护自己。”

“比尔，你要造反，别把我给拉上。”杰森连忙退到一边，摇着头说道。

“你他妈的想置身事外？你如果肯跟着我造反，我发誓等你回去准备好之后，再和你干一场，以胜负决定谁来做老大，如果你不肯，我并不在乎多杀几个人。”恶鬼比尔双臂环抱，异常嚣张地说道。

比尔身边的那个教授一般模样的人物也插嘴道：“各位，你们还没有看出来吗？大家要么跟着我们造反，要么就和我们对着干，这里绝对不可能有中立派存在。

“更何况就算你们想要中立都做不到，如果今天我们被干掉，因为你们在我们造反的时候，保持中立，上面的那位也肯定饶不过你们，特别是你。”

那个人指着杰森说道：“就算没有今天的事情，上面的那位也绝对不会放过你，因为你和我们的头一样，都是老大必须除去的人物，因为你们俩在帮里威望太高，影响力太大。

“如果是在一年以前，这并没有什么关系，众所周知，当初他打算让你们之中的一个，在他退休之后成为他的继承人，接管整个帮会。

“但是现在，一切都发生了改变，因为有一个人跳了出来，一个根本不属于帮会的陌生人，搞上了老大的女儿，这个人很有野心，手底下还有一大批人。

“原本老大并不打算把帮会传给自己的女儿，因为他知道女人干不了这一行，但是现在他却有了这个想法，他的女儿可以当幕前的老大，让那个人在幕后操纵一切。”

听到这番话，在场的人面面相觑。

好一会儿之后，杰森站了出来，他抬起头来朝着夏隆藏身的密室问道：“老大，事情是这样吗？如果你真的认为我是个威胁，只要你亲口说一声，我立刻放弃手里的一切。”

“哈哈哈！”一阵狂放的笑声，从恶鬼比尔的嘴里爆发出来，只见他指着杰森说道：“你的玩笑真是有趣，但是你是否想到，你应该对我，而不是他说这番话。”

挥了挥手臂，指着那座密室，恶鬼比尔朝着仓库门口喊道：“兄弟们，给我上，谁杀了那个老头子，我就赏他十万克朗，其他人每一颗脑袋一万克朗。

“等到这里的事情完了之后，我们再到老头子的家里去，抓到他的女儿和老婆，我让这里每一个兄弟，都干她们俩一炮。”

随着笑声落下，一声轰响，白色的硝烟瞬间灌满了整个仓库，仓库的门口停着一门小型霞弹炮，而对面的墙壁，则被轰开了一个三公尺宽的口子。

硝烟散去，就看到夏隆先生站在破口的中间，和底下所有人想像的完全不同，夏隆的嘴角仍旧挂着微笑，现在他的样子，丝毫不像是一个众叛亲离的老大，反倒更像是一个观众，在他的身后紧随着皱紧眉头的赫尔。

赫尔并不是因为眼前的局面担忧而皱眉，而是在猜测，底下到底有几个人是背叛者？有几个人则是一无所知，被意外卷入的倒霉蛋？

就在他苦思冥想的时候，随着一声轻响，角落的那堆箱子里有一只倒了下来，咕噜噜，滚出一个浑身上下包裹得如同木乃伊似的人。
第四集 瞒天过海 第七章　你初一我十五
“砰、砰！”

两声枪响从仓库外面传来，站在霞弹炮后面的那个炮手立刻倒了下来，一发子弹打穿了他的背脊，令他死于非命。

所有人将目光转向了仓库外面。

一阵痛苦的呻吟，从什么都没有的空地上传来，紧接着便是扑通一声轻响，几秒钟之后，一个淡淡的人影变得越来越清晰。

那是一个身穿着长袍的魔法师，他同样是被人从背后射杀的。

当箱子里面滚出人来，在场的那些人里，就有好几位的脸色变得极其难看，等到凭空显露出人影，这些人知道大势已去。

“比尔，我曾经对你说过许多次，你不是一个搞阴谋诡计的料，所以你只需要做你擅长的事情就可以了。”已经将一切控制在手中，此刻的夏隆看上去颇为淡然，他扫了在场的众人一眼，最终将目光停在了杰森的身上。

“你倒是一个可以玩阴谋的人，不过你是否记得，我也曾经对你说过，你最大的缺点和比尔正好相反，那就是喜欢藏头露尾，这可不是干我们这一行的做法。除此之外，你还有另外一个致命弱点。”

夏隆叹道：“你尽管非常享受在幕后操纵一切的感觉，但是你偏偏又不甘寂寞，时刻想要跳出来，就拿这一次来说，你完全可以找一个理由，不到这里来，但是你却偏偏不这么做。

“你刚才和比尔搭档的表演相当不错，我居然一直都没有发现，你们俩这样有表演天赋，实在是不好意思。我猜想虽然比尔表演得那样卖力，剧本却是你写的吧，你让比尔扮演背叛者的角色，这正好非常配他的胃口。”

夏隆用鄙夷的眼神，看了恶鬼比尔一眼，继续说道：“这个白痴恐怕还没有发现，他的表演，让你在无形之中，成为了所有想要保持中立的人的领袖，再加上你以往的势力，如果我死了的话，老大的位置无疑非你莫属。

“但是我很奇怪，这样的计策能够瞒得住这个粗鲁的白痴，但是肯定瞒不住他身边的幕僚，除非――这个幕僚已经受到了你的控制。”

简简单单的一句话，让原本气势汹汹的恶鬼比尔惊得一跳，而他身边的那个幕僚，立刻变得面如土色，因为他实在太清楚身边这个草包的脾气。

此刻他很想高声喊叫：“我没有受到任何人的控制！我只是想将计就计，让帮会名正言顺的分裂成两部分，这样一来，我将会比现在更受到重用！”

但是他刚刚张开嘴巴，对面的阵营里便响起了一声枪声，开枪的是站立在杰森身后的一个人。

这声枪响，仿佛是一个信号，原本看上去剑拔弩张的两拨人马，立刻对射了起来。

毫无疑问在仓库里面，站在杰森这边的人，无论是人数还是位置上都占据优势，所以一轮枪战下来，中间的那五个人，每人的身上都满是弹孔。

仓库的枪战以恶鬼比尔的失败告终，但是恶鬼比尔安排的那些手下，却不是摆样子的。

随着一声炮响，杰森身边的那些人，一下子倒下去一片，杰森自己也挨了两颗弹丸，当他倒在地上的时候，他看到刚才那个开枪的人，正满脸无奈地看着他。

“你为什么背叛我？”杰森怒吼着问道。

那个人可能是因为害怕，也可能是因为内疚，而结结巴巴地说道：“对不起，我没有办法，我和我的家人全都被老大控制了起来，如果我不这么做，我的家人就会被捆绑着塞进下水道，让大老鼠活活吃掉。”

“这原本是你的手法。”夏隆的声音，突然间出现在杰森的耳边：“我一向不喜欢用这种肮脏的手段，不过我从来不介意，用别人的方法对付他自己。”

“我实在没有什么话好说，输了就是输了。”

杰森仰天躺倒在地上，苦笑着说道：“这个世界就是不公平，有些人真是幸运，只是泡到了一个女人，就可以拥有一切，我拼死拼活地跟着你干了这么久，到头来却被你一脚踢开，我不甘心。”

仓库里回荡着杰森那充满怨恨和不忿的声音。

“每一个失败者，都会认为自己是世界上最不幸的人，你恐怕不知道，你们所嫉妒的这个人，他拥有的钱，甚至比我都多得多，他根本就不是你们想像之中，我的继承人，他是我的合伙人。

“不管你们信不信，本来我打算在三年之后，将你们现在管的那些，画入你们的名下。至于你，杰森，其实你是个又蠢又贪心的家伙，说你蠢，是因为你以为我会把你踩下去，你的眼界太窄了。

“原本我计划把生意做得更大，密斯康原来的那点生意，我根本就不在乎，如果你不是那么急的话，三年之后，密斯康的一切都会由你来管。

“说你贪心，是因为你要的其实是我的东西，我的那些正行生意，我建立起来的走私网路，我在密斯康的房产，这一切里面有你什么贡献？我要把它们传给女儿，你凭什么眼红？”

霰弹炮的轰鸣，打断了夏隆先生的侃侃而谈。

当硝烟弥漫开的瞬间，杰森和他那些仍旧活着的手下，也一起举枪射击，此刻无论是杰森和他的手下，还是恶鬼比尔的手下，都已经明白，老大早就知道他们的背叛，如果不把老大杀死在这里的话，他们一个都别想活着。

枪弹打在夏隆和赫尔的身上，却只激起阵阵涟漪，就仿佛两个人是用水塑造而成的一般。

当然被浓密的硝烟遮住眼睛的攻击者们，并没有看到这一幕，更没有人看到一团黄褐色的云团，正朝着他们飞来，云团骤然炸开，整座仓库连同旁边很大一块范围，都被发出腐臭气味的云雾所笼罩。

被臭云罩住的人，没有几个成功逃出来，这东西虽然只需要用一块沾水的毛巾，就可以阻挡住，可一时之间，谁会料到可能受到臭云的攻击？又有谁会准备这样一块毛巾？

一百公尺之外的一座五层商业大楼的顶层，夏隆先生和赫尔正站在窗口，看着前面下方的那座仓库。

在赫尔的手上正拎着他那把样子奇特的怪枪，枪管正冒着青烟。

用力拉动前面的握把，迅速装填上另一发子弹，赫尔举枪瞄准，那侥幸逃脱的恶鬼比尔的手下，这几个人虽然从臭云中冲了出来，不过仍旧被熏得摇摇欲坠，涕泪横流。

“砰”的一声枪响，一个人倒了下来，再一次拉动前面的握把，令子弹上膛，赫尔用枪瞄准了下一个倒霉鬼。

那些侥幸从臭云中逃出来的人，一个接着一个倒在了地上。

“你打算怎么收拾这场残局？”赫尔问道。

“如果不驱散臭云，那些人会醒来吗？”夏隆道。

“理论上说，有这种可能，在臭云之中停留的最高记录是七分钟，昏迷的人在臭云之中醒来，也曾经有过先例，不过最多保持清醒，连从地上爬起来都做不到。”赫尔说道。

“那么这样就很简单了。”夏隆将一根雪茄递了过来，说道：“这些人里只有五个是我绝对信得过的，你也看到了，刚才他们并没有开枪。

“至于其他人，就算没有朝你我开枪，我也不敢保证，他们在这次的事情里，到底扮演什么样的角色，所以我打算干脆把他们全都给杀了，反正可以把这件事情，推到恶鬼比尔的身上。”

“你恐怕早就想找机会收拾这两个人了吧。”赫尔毫不顾忌地问道，他知道夏隆肯定会对他说实话。

“你说的不错，我既然打算把产业转移到国外去，肯定会招来很多人的不满，谁会没有一些贪心呢？我的这些手下盯着我位置的同时，自然也盯着我的钱。”

夏隆用牙咬开了雪茄的尾端，把雪茄皮远远地吐了出去，此刻的他，才真正显露出黑道老大的气势。

“损失了这么多手下，你一点都不在乎？”

赫尔看着远处，仓库周围的小巷之中，已经出现了一些晃动的人影，人并不是很多，只有七、八个，这些人肯定是夏隆真正信任的手下。

人虽然不多，但是杀一群昏迷着的家伙，已经足够了。这些人事先全部用沾湿的毛巾掩住口鼻，还戴着特殊的眼镜，所以并不在意那黄褐色的云雾。

“想要人？密斯康多得是，像恶鬼比尔那样的，随便都可以找来百八十个，至于杰森，也只不过比其他人稍微聪明一些罢了，真正能够称得上人才的人物，除了因为特殊的原因，根本不会加入黑帮。”夏隆轻轻叹了口气说道。

赫尔从他的语气之中听到的，是深深的无奈。

“兄弟会的神赋战士是怎么一回事情？”赫尔将雪茄点上，叼在嘴里问道。

“你好像把兄弟会和黑帮混淆了。”夏隆看了一眼赫尔，摇着头说道：“兄弟会并不等于帮会，帮会也不都是兄弟会，只不过在法亚，当一个帮会成长到一定的规模，兄弟会就找上它。”

“当初兄弟会就是这样找上你的？”赫尔问道：“肯定有什么好处吧。”

赫尔突然间想起夏隆身边的那个保镖，这可不是有钱就可以聘请到的。

“就算没有好处，难道有人敢拒绝吗？”夏隆说道：“在亚法拒绝兄弟会的邀请，就是自掘坟墓，再说加入兄弟会也没有什么不好，兄弟会只有几条禁律，也没有被非常严格地执行。

“要不然，以你和红公爵引发的冲突，足以要了你们俩的脑袋。加入兄弟会，还可以从兄弟会那里，花钱聘请到高手――绝对可以信赖，绝对不会背叛的高手。”

赫尔点了点头，他已经明白，兄弟会是如何控制亚法的了。这确实是一种非常巧妙的做法。

像夏隆先生这样的黑帮老大，最担心的，无疑就是手下人的背叛，和对头买凶刺杀，兄弟会能够提供的，正是他们最需要的。

而且有了这样的手下，黑帮老大们的宝座，就变得更加安稳，能够抵受这种诱惑的人，确实很难找到。

几个世纪下来，兄弟会掌控整个亚法，几乎是毫无疑问的事情。

同样这也让赫尔解开了心中的一个疑惑，那就是以圣殿骑士团为前身的兄弟会，怎么会反过来压制神赋战士？

原来在幕后，还隐藏着这样一个最为根本的游戏规则。

突然间，远处传来一阵了亮的军号声，那是贝鲁军队进攻的“号角”。

“我们该离开这里了。让贝鲁人来收拾残局。”夏隆吐了一口烟，转身朝着门口走去。

听到军号声的并不只有夏隆一个人，在那血流成河的大街不远处，红公爵也正从顶楼往下走，他的身后跟着两个人，其中一个披着魔法师长袍的人满脸悲愤。

“我会给你一个交代的。”红公爵声音低沉地对那个魔法师说道：“你先回去休息吧。”

看着那个魔法师走开，红公爵那忧伤的表情，立刻为之一变，他站在楼梯边的窗口，看着雾气被强行驱散而显露出的大街。

对于那一地尸体，他并不是很在意，同样那些散落得到处都是的证券，他也丝毫不为所动。

被打死的人虽然是他的手下，不过对他来说，仅仅意味着一笔安家费罢了，至于那些证券，虽然不知道真假，但是那个魔法师已经告诉他，这些证券上布设了特殊的魔法印记，任何一个碰过那些证券的人，都会笼罩上一道红光。

虽然常人看不到，但是在魔法师的侦测魔法面前，除了躲藏到几十公尺深的地下，要不然都会被找出来。

他参与行动的手下几乎全部沾染上了这种红光，也就是说，这些人就算现在还活着，也必须被舍弃掉。

“失败，这一次实在是太失败了！”红公爵暗自咒骂着。

他费尽心机用足了收买和利诱的手段，前前后后花去了几百万克朗，最后，不但那二十亿的证券没有拿到手，他的对头和夏隆也完好无损。

虽然他杀掉了夏隆几百个手下，不过这些损失对于一个黑帮老大来说，根本算不得什么，反倒还让那个家伙乘机清理门户。

“老爷，山姆已将成果整理出来了。”红公爵身后的那个人，神态恭敬地说道：“总共杀了一千四百多人，为此山姆的手下损失了七十几个，原订计划之中的十一家商行，已全控制在我们手里。

“密斯康的南区也被我们所控制，只有北区的老大逃了出去，虽然有些麻烦，不过山姆已经把嫌疑引向夏隆那边，北区和西区两位老大，恐怕会先暴发一场战争，我们等着坐收渔翁之利就可以了。”

“山姆这个画蛇添足的白痴。”还没有等到身后那个人汇报完，红公爵便打断了他的话：“每一个人都有自己的做事方法，互相熟悉的人，可以从很小的一件事情上，看出是不是对方下的手。

“那个逃脱的北区老大，肯定和夏隆很熟，很难说他是不是会看出其中的蹊跷，万一是那样的话，他肯定会想到和夏隆联手，现在我虽然看上去控制住了南区，但是没有时间巩固根基，如果被那些地头蛇冲击一下的话，十有八九站不住脚跟。”

“如果是这样的话，不如请那位总督大人帮帮忙。”身后那个人犹豫着问道。

“你比山姆更加白痴。”红公爵怒道：“如果过个五、六年，这样做未尝不可，但是现在是什么时候？兄弟会上层刚刚下令，对投靠占领者当局的下级成员，只有一个字，那就是‘杀’。”

红公爵沉吟了半晌，突然他的目光望向了刚才那个魔法师离开的方向。

“你立刻帮我联络一下青山兄弟会在这里的联络人，告诉他，我向我的那个对头发出进行一场生死斗的邀请。”红公爵说道，他的嘴角微微翘起，露出一丝意味深长的笑容。

“您打算开‘决斗场’还是‘死亡舞会’？”身后那个人小心翼翼地问道。

红公爵想都没有想，立刻骂道：“你这个愚蠢的白痴，我的对头是个变异人，你说，我怎么可能会愿意，和他在决斗场上厮杀？当然是开‘死亡舞会’！人数不必太多，没有必要变成血仇和青山之间的战争。

“我们每人都只允许带四个手下，总共十个人，正好是‘血腥贴面舞’的人数上限。就让我们按照‘血腥贴面舞’的规则，我最喜欢这种没有任何规则，不需要裁判，以一方彻底死光结束的决斗方式。”

说完这些，红公爵的眼神之中充满了寒芒，他会想到这种办法，自然是因为有着充足的把握，他很清楚他的对头手里，到底有些什么样的人物。

他的对头最能够倚重的，除了夏隆身边的那个车夫和保镖之外，就只有两个魔法师。

而他手下的高手则要多得多，在紧急情况下，他甚至可以调动血仇的特别战队，那里面全都是顶级高手。只不过上面不允许他动用血仇的力量报私仇，所以很多真正的高手无法利用。

但是刚才传来消息，借给杰森以便让他能够对付夏隆的那个魔法师被杀了，正好可以用这件事情，让另外一个魔法师帮自己报仇，据他所知，那两个魔法师是好朋友，肯定可以被他说动。

他身边最缺的就是魔法师和念者，而神赋战士则要多少有多少，红公爵很快就组合出一支实力强劲的“黄金战队”，他的手中有一个九阶的“嗜血杀戮者”，一个八阶的“圣铠骑士”，和另外一个八阶的“阴影刺客”。

“嗜血杀戮者”擅长进攻，而且还拥有嗜血魔眼这个非常有用的天赋。

“圣铠骑士”长于防御，不仅能够保护自己，还可以保护其他人。

“阴影刺客”虽然在攻击和防御方面都不怎么出色，但是却擅长隐迹潜行，用来刺探消息再好不过。

没有任何征兆，红公爵突然一拳击打在窗户边的墙壁上，墙壁立刻被打了一个大洞，而红公爵的拳头也已皮开肉绽。

那钻心的疼痛，让他找回了一丝往日的感觉，有十几年没有这么疯狂了，让他庆幸的是，刚才出拳的一瞬间，他并没有丝毫的犹豫，看来他的意志，并没有因为优越的生活而变得软弱。

占领当局派出的兵团，正迅速地将整座密斯康切割成小块，贝鲁魔法师们试图驱散迷雾，不过这毕竟不是人力所能够办到，魔法师们只能够驱散市中心重要街区的迷雾。

街道上所有可疑的人都立刻被拘捕了起来，这些人被镣铐连在一起，趴在马路边上，由两个士兵看押着。

卫戍司令部大楼里的幸存者，正在试图清理废嘘，从坍塌的砖土底下，挖出一具又一具的尸体，这些尸体被整整齐齐的排列在操场上。

只有一具尸体被单独放着，马丁少校就站在边上，此刻的他看上去神情黯淡。

死去的这位，正是密斯康驻军的最高长官――临时司令长宫迪普斯中将。少校和这位老将军私交甚厚，不过此刻让少校感到哀伤的，还有另外一个原因，那枚装有二十多亿证券，始终戴在老将军右手食指上的空间戒指不见了。

原本马丁少校那乱轰轰的脑子，此刻已经彻底冷静了下来。

只有三个人知道这枚戒指的存在，知道二十多亿证券就藏在这枚戒指里。

迪普斯中将以生命证明了，他绝对没有泄漏这个秘密，而他本人更加不可能是泄密者，唯一可能的泄密者，看上去应该是那位金融家，但是金融家的尸体，在坍塌的废墟底下被挖了出来。

金融家是被砸死的，差不多可以算得上粉身碎骨，而迪普斯中将则是被人从背后开枪刺杀，子弹穿透脑颅，肯定瞬间死亡。

这到底是怎么一回事？马丁少校苦苦思索着，脑子里浮现出无数种可能。

一个身穿白大褂的军医走了过来，他的胳膊下夹着文件簿。

只见他走到少校的面前低声说道：“我们联络了总部档案室，从提取的指纹，已经证实，死者正是总部特聘的金融专家帕尔西诺・斯特法尔，死亡原因是颅脑开创性损伤，这导致了他瞬间死亡。”

马丁少校茫然地点了点头，这对于他来说，绝对不是什么好消息，看着远处正在紧张搜索着的两位魔法师，此刻他只能期望那枚戒指被找到。

但是说实话，他非常清楚，这种可能性几乎为零。

港口城市桑昆的河底，那个隐秘的水下基地正在燃烧，因为这里撒了很多芒硝的缘故，火势非常猛烈，眨眼间一切都化为了灰烬，一个小时之后，河水从泥土缝隙之中灌进来，很快整个基地都被河水所淹没。

在离那个水下基地三公里的上游，还有另外一个不为人知的基地，这个基地比原来的那个更加隐蔽。

基地的出入口在水下，想要进出必须涉水泅渡，也比原来那座小得多，除了一间间只能够容纳一人的舱室，就只有一个刚好能够挤下所有人的会议室。

此刻会议室里面挤得满满的，每一个人的眼睛部盯着赫尔拿着的一枚戒指。

在赫尔的身边，则坐着那位金融家斯特法尔先生，不过此刻的斯特法尔先生，看上去一点都不令人讨厌，反倒是显得极为恬静和优雅，甚至给人一种不食人问烟火的感觉。

“解除固化变形术需要多少时问？”赫尔笑着对身边的“斯特法尔”说道。

“可能还需要两个小时，才能够变回来。”“斯特法尔”举起双手看了看，然后思索了一下说道。

“这一次你的功劳最大。”赫尔从桌子底下拎出一瓶酒，放在“斯特法尔”的面前说道：“齿轮，你也过来，你们两个人最有资格开这瓶香槟。”

两个人也没有推辞，随着噗的一声，金色的泡沫四处飞溅，将每一个人手里的酒杯全部注满，在一阵欢笑声中，酒杯碰撞在一起，发出悦耳的轻响。

将香槟一口喝干，一只只玻璃杯被随手扔在了地上，随着一连串清脆的破碎声响起，酒杯变成了一地的玻璃渣。

“现在让我们来分赃。”赫尔把香槟酒瓶也扔到了地上，然后对围拢着他的那些临时手下说道。

“齿轮是这次计划的主要制订人，贴片则是主要执行人，他们两个功劳最大，所以应该比其他人多得一份，其他人的功劳大小很难计算，所以干脆平均分配，谁对这种分配方式有所不满？”赫尔问道。

众人互相看了一眼，最终都摇了摇头。

“在分钱之前，我有句话要警告各位，这件事情不要对别人提起，上面只允许我拿出三百万分给大家作为酬劳，但是我的决定，是将酬劳提高十倍。”

话音刚落，会议室立刻响起一阵欢呼声，看着那一张张脸上，显露出的难以遏制的兴奋，赫尔知道，他已经用金钱拴住了这些人的心，或许这些临时的手下，用不了太久，就会变成他忠实的手下。

不过此刻，最令他感到高兴的，并不是他终于有了自己的势力，而是他一直最忌讳的对手――马丁少校，终于再也不能够对他构成威胁了。
第四集 瞒天过海 第八章　舞会的请柬
“马丁少校，我们是总部派来调查这次事件的专员，请你解释一下，为什么那些证券真正的藏身之处会被泄漏？这件事情只有你、斯特法尔先生和迪普斯中将三个人知道，斯特法尔先生和迪普斯中将已经死亡，你是唯一知情的人。”

“……”

“少校，为什么你会怀疑斯特法尔先生？我调查得出的结论完全相反，斯特法尔先生的嫌疑最小，自从来到这里之后，两个星期的时间里面，他始终没有离开过这座大楼，反倒是你和迪普斯中将曾经外出过。”

“……”

“我们已经调查了负责护送斯特法尔先生前来的本恩上尉，没有任何迹象能够证明，斯特法尔先生在半路上曾经和什么人有联络。”

“……”

“你刚才所说的一切，是否说明，你怀疑斯特法尔先生在半路上已经被别人劫持，到达这里的那位，并不是斯特法尔先生本人？”

“……”

“很抱歉，我们需要的是确凿的证据，而不是凭空臆测。”

“……”

“马丁少校，鉴于你在这次事件之中嫌疑重大，我们将护送你返回总部，接受进一步的调查。”

听到待派专员的最终判决，少校无言地坐在自己的座位上，在禁闭室的时候，他已经想通了所有事情；毫无疑问，杀死迪普斯中将，偷走装着所有证券的那枚戒指，只可能是那位金融家斯特法尔，不过这个斯特法尔，并非是真正的斯特法尔。

真正的斯特法尔十有八九在启程不久就被绑架了，代替斯特法尔的肯定是另外一个人，斯特法尔先生那令人憎恶的性格，无疑给假冒者极大的便利。

没有人会对一个讨厌家伙感兴趣，本恩的性格又使得他更是如此，很可能本恩从见到这位斯特法尔先生的时候起，就没有正眼看过这个讨厌家伙：所以唯一可能发现斯特法尔被掉包了的他，被蒙蔽了过去。

之后敌人那声势浩大的攻击，为的就是制造混乱，以便让那个冒牌斯特法尔先生乘机行动，杀死迪普斯中将，偷取装有证券的空间戒指，想必都是那个冒牌货的杰作。

等到局势变得混乱之后，这个人悄悄地离开了大楼，因为他一直就在大楼里，所以并不会被警报阵列当作是闯入者，就算离开也不会引起警报。

将所有的枝节全部剥离，可以看出敌人的整个计划其实极其简单，但是如此简单的计划，却非常有效。

虽然已经知道了前因后果，但是对于他来说，一切都已经没有意义。

马丁少校猜想，那位特派专员恐怕也已经知道了答案，但是当初因为不信任那些亚法银行家，而将斯特法尔调来密斯康，下达这道命令的人位高权重，不可能让那个人为此负责。

而作为最高长官的迪普斯中将，已经付出了生命，也不可能让一个死人来承担责任。

回到禁闭室，马丁少校躺在床上，他的脑子里乱纷纷的。

不知道过了多久，一阵叮叮当当铁棒敲击栏杆的声音，将他惊醒。

“马丁，你让我失望，那个曾经无论遭遇什么样的挫折，都不会倒下的马丁副官，到哪里去了？”铁门外传来熟悉的声音。

彷佛是条件反射一般，马丁少校一下子从床上坐了起来。

“道克曼将军？”马丁惊诧地看着铁门的栏窗，站立在栏窗前的正是他所熟悉的那位老上司。

“我已经知道了你的事情。”道克曼侯爵说道：“从目前的状况看来，我暂时没有办法帮你洗脱罪名，不过我会动用我的影响力保住你；我已经发讯给陆军部负责军事法庭的两位长官，其中的一位，答应插手调查和审理。”

“您没有必要这样费心。”马丁少校轻叹了一声说道。

“不，我只是为国家保存人才，马丁，当初你调离我身边的时候，我就一直认为，你的选择是错误的，秘密员警部门根本就不适合你这样的人[奇`书`网`整.理.'提.供]。”道克曼侯爵将一封信函，透过栏窗塞了进去。

那是一张调查令，是道克曼侯爵以布朗顿总督的名义，要求亲自负责调查，这次袭击卫戍司令部大楼的事情，并且还要求让马丁协助调查。

“你好好保重，我还有其他事情要办。”道克曼侯爵扔下信函，转身往外走去。

走出禁闭所，侯爵轻轻叹息了一声，然后登上一辆马车。

二十分钟之后，他来到了红公爵临时下榻的旅馆。

再一次见面，两个人比第一次相见时要直接了许多，道克曼侯爵丝毫没有拐弯抹角讨价还价的意思，直接开门见山地问道：“梵塞的回答到底如何？”

“梵塞根本不同意提供这些技术，不过如果是以交换的形式，就没有问题。”说着，红公爵从上衣内侧口袋里面，取出了一个折叠得整整齐齐的信封：“这是梵塞拟定的一封清单。”

道克曼侯爵看也没有看，一把接过信封塞进下口袋里面，一方面是因为他没有这个心情，另一方面也是因为，他很清楚那上面的东西，他肯定看不懂，自然也无法决定什么。

“听说你带了很多人到密斯康，除了人之外，还有不少武器，甚至包括大型军用武器，作为布朗顿总督，我不希望看到你和你的人惹出事情来。”道克曼侯爵散发出咄咄逼人的气势说道。

对于这股气势，红公爵根本无动于哀，不仅如此，还用一丝微笑，将侯爵的气势化解于无形。

“侯爵大人，我知道您所指的是什么，我可以保证，最近密斯康发生的动乱，和我没有任何关系，我可以告诉您一句实话，我打算在密斯康投资一些产业，这样我就有更好的理由，经常到这座城市来。

“可以预见，在很长的一段时间里面，我将会是亚法对贝鲁帝国，最主要的外交窗口。”红公爵侃侃而谈，他看上去有几分自鸣得意的样子，又像是在作白日梦。

“据我所知，前几天在密斯康发生的动乱之中，曾经有人用大型军用武器互相攻击，其中就有小型霰弹炮，这些霰弹炮不会是你的吧。”道克曼侯爵丝毫不让地追问道。

“您说得一点没错，那确实是我的东西，侯爵大人想必已经看到了旅馆正在装修，那就是动乱当天有人进攻这里的证明，我在这里有个仇家，那天就是他前来寻仇。

“他是这里的地头蛇，有很多手下，所以我不得不依靠武器的火力，来弥补人数上的不足，可惜对方的人实在太多了，最后我只能够逃跑，而我带来的霰弹炮则被抢走了。”红公爵三言两语将责任推了个一干二净。

“你和你那位对头之间的仇恨是否已经了结？”道克曼侯爵问道。

“很可惜，还没有。”红公爵回答道。

“也就是说，你们仍旧打算继续打下去了？”道克曼侯爵变得有些不太客气起来。

“我知道您担心些什么，任何一位地方长官，都不会希望看到，自己的属地之内有两股势力，为了仇恨而互相厮杀。”

红公爵一边点头一边说道：“兄弟会同样也不希望看到类似的事情发生，所以在兄弟会的章程之中，为解决这种事情提供了一种方案。”

“不会是决斗吧。”道克曼侯爵看上去有些兴致来了。

“决斗确实是其中的一部分，不过兄弟会里面并非人人都擅长决斗，为了公平起见，除了决斗之外，还有另外一种方式，称作‘死亡舞会’。

“和决斗不同，死亡舞会是在野外或者城市的某个区域进行，除了不允许其他人帮忙和有人数限制之外，没有任何规则，而我所提出的更是最为彻底的解决方案――被称作为血腥贴面舞的方式。”

“血腥贴面舞？非常有趣，或许到时候，我也会前来参观。”道克曼侯爵笑了笑说道。

“血腥贴面舞？”赫尔惊疑地看着夏隆先生身边的那个胖子。

胖子是青山兄弟会的联络人，他的职权和红公爵其实差不多，在兄弟会里面地位要比夏隆先生高得多，他这一次来，是转告赫尔，红公爵向他挑战的事情。

听着胖子简短地介绍了一遍死亡舞会的来历，以及血腥贴面舞的规则之后，赫尔有些傻了。

这个该死的死亡舞会，居然只能够接受不可以推托，这让赫尔不由得在心底大骂混蛋。这哪里是对决？根本就是谋杀！赫尔非常清楚自己的那些手下，和红公爵手下的差别。

虽然他们俩的手中同样掌握着不少神赋战士，但是因为职业的缘故，他的手下全部是一群“密探”，而红公爵拥有的则是一帮“打手”。

赫尔盘算了一下，他的手中有两个魔法师和―个六阶的“收割者”，至于他的那位格斗教练，可以看作是一个五阶的“全能战士”，其他人全都是斥候。

而红公爵那边，当初被自己设置陷阱杀掉的“音刃剑侯”，就是一个不低于八阶的高于，这种人只需要出动一个，就可以把他连同他的手下全部干掉。

只要一想到，这一次红公爵将带着四个，和那个“音刃剑侯”差不多的高手对付他，赫尔就感到背后发凉。

“这看上去更像是谋杀。”赫尔苦笑着说道。

胖子并没有被这句话打动，他挤了挤满脸的肥肉，眯着那对小眼睛说道：“话可不能这样说，兄弟会做事一向讲求公正，就拿死亡舞会来说，作为被挑战者，你有权力决定开死亡舞会的时间和地点。

“当然有点限制，时间不能够超过三个月，而地点不能够是在你和夏隆先生的地盘之内。”

赫尔沉默不语，他当然明白这个世界上根本没有所谓的公正存在，死亡舞会的设置，很明显是兄弟会用来控制各方势力办法。

在人数受到限制的时候，请魔法师、念者和神赋战士帮忙，自然是最好的选择，但足除了像兄弟会这样的特殊存在，其他人到哪里去找这些拥有特殊力量的人？

这样一来和兄弟会关系越近的人，越有可能在死亡舞会之中幸存下来。

虽然是这样，赫尔并不是一个会束手待毙的人，当初在军队里面的时候，他就千方百计让自己调到军务处，那里是最安全的地方。

事实证明他的选择绝对正确，后来加入军事情报处，他同样宁可违反上司的意志，将自己隐藏了起来，现在他已经拥有了亿万财富，而且事业刚刚走上了正轨，又如何会愿意就这样死去？

既然死亡舞会的举行时间由他决定，就要好好利用这一点，赫尔已经想到了，一个对他来说相当有利的地点。

魔鬼山脉。那个曾经令他差一点丧命的可怕所在。

那里有许多危险到极点的地方，和这些危险之地比起来，野牛谷简直就像是后花园一样安全。

从那本生物图鉴里面，赫尔知道，在魔鬼山脉之中，隐藏着数千种可怕的魔兽，有些魔兽的实力，甚至和超阶战士相当。

赫尔并不认为，红公爵的手下里面有超阶战士存在，那样的人恐怕整个兄弟会里面也没有几个。

决定了地点之后，赫尔开始为参与者的人选而犯起愁来，他的手下之中，愿意和他共进退的只有那位教练，教练虽然实力并不是很强，但是他精通的东西实在是很多，无论是射击、格斗还是攀爬、潜行，都相当熟练。

另外一个让赫尔“心仪”的人选，就是当初装扮成斯特法尔的那个精灵魔法师。赫尔对他并不是很了解，但是从他愿意执行那危险万分的使命看来，他绝对不会缺乏勇气。

既然要将地点选择在魔鬼山脉，赫尔已经将其中的一个位置给了穆恩老头，没有人比穆恩老头对魔鬼山脉更加熟悉，老头虽然是个普通人，但他是个运用陷阱的宗师。

因为这个缘故，空位就只剩下一个。如果那个收割者愿意加入，倒是可以组成一个“暗战队”。

赫尔回忆着有关收割者的资料，收割者是斥候进阶刺客之后，一种极为特异的分支，收割者前期按照斥候的方式进行调制，后期则转为按照战士的方式调整力量。

收割者一向被认为是一种不太成功的进阶，因为他有点像战士，却缺乏耐力，所以不适合阵地战，而只能够像斥候那样，依靠潜伏偷袭，收拾那些落单的敌人。

这是无奈的选择，除非夏隆先生愿意将自己身边的那两个神赋战士借给他，赫尔已经知道那个保镖是恶魔死亡，车夫则是暗器大师。

在魔鬼山脉那种地方，恶魔死亡的用处不大，暗器大师却非常有用。

“我同意红公爵的提议，时间就订在一个月之后，地点是魔鬼山脉深处。”赫尔对那个传递消息的胖子说道。

“很抱歉，帮不了你的忙。”夏隆先生轻轻拍着赫尔的肩膀，无可奈何地说道。

连他自己也未曾想到，他的保镖和车夫居然会拒绝帮忙，虽然没有说任何理由，但是夏隆和赫尔完全可以猜到，这件事情肯定和兄弟会有关。

“没有什么，这原本就是我自己的事情。”赫尔笑了笑，耸耸肩膀，他已经预料到了这个结果。

既然知道了兄弟会控制亚法的手段，赫尔当然也能够想到，兄弟会肯定，会对他这种本身是神赋战士，而且还有其他力量来路的人加以压制，红公爵的事件，或许只是一个借口。

赫尔根本就不知道夏隆先生是什么时候离开的，等到他清醒过来的时候，他看到丽达正坐在他的旁边。

“爸爸已经将一切都告诉我了。”丽达抱住赫尔的右臂轻声安慰道：“我知道你现在只能够从基地里的那些人中，挑选帮手，我或许帮不了你其他忙，却可以试着说服你想要挑选的人。”

赫尔爱恋地轻轻抚摸着丽达那火红的头发，或许是因为爱情的力量，让一直都不喜欢留长发的丽达，居然开始蓄起发来，现在她的头发，已经不像最初认识的时候那样短。

此刻他所能够做的，就只有将丽达一把抱在怀里，然后俯下身体，将嘴印在丽达那性感的红唇之上，赫尔感觉到，自己还从来没有过在一个亲吻之中，附上那么多的热情。

这个热吻持续了半个小时，赫尔这才恋恋不舍地离开丽达的嘴唇说道：“很抱歉，我必须离开你的身边一段时间。在这一个月里，我得找到一个人，一个非常重要的人。”

“一个能够令你赢得胜利的人？”丽达睁大着眼睛，秋波横溢地问道。

“你才是我真正的胜利女神。”赫尔凑到丽达的耳边，轻声说道。

“今天别离开我好吗？”丽达看着赫尔说道：“我很害怕，不知道什么原因，我突然间有一种感觉，我将失去你。”

“放心好了，我不会离开你的。”赫尔安慰道：“就算是到了地狱之中，我也会爬出来，回到你的身边……”

还没有等到赫尔说完，丽达那火热的嘴唇，就把他的话封在了口中。

“今晚就别回基地去了。”赫尔的耳边，响起丽达轻细呓语一般的声音。

一夜的疯狂，留给赫尔的除了无尽的回味之外，还有深深的疲惫。

当他离开那张柔软大床的时候，丽达还没有醒来，那甜美撩人的睡姿，令赫尔产生了无尽的遐想。

但是他最终还是离开了那间充满春意的房间，没有告别，甚至没有丝毫的停留，就离开了。

离开丽达家，外面仍旧笼罩着厚厚的迷雾。

密斯康的大街上到处是士兵和员警，自从卫戍司令部大楼遭到攻击之后，密斯康就受到了军事管制，每天晚上七点之后就实行宵禁，一直持续到早晨十点，大雾散去之后。

在宵禁期间，除非身上有特别通行证，要不然任何一个在大街上走动的人，都会被立刻拘禁起来。

赫尔没有特别通行证，不过他根本不在乎这些，路口的哨卡阻挡不住他，更何况，他用不着走远，两个街区之外就有一个秘密据点，那是一座两层楼的别墅。

里面住着一个孤僻的老头，除了老头之外就只有管家、女佣和车夫三个人，动乱那天，一群暴徒冲了进去，把四个人全都杀了。

知道这件事情之后，赫尔让那个擅长变形术的精灵魔法师，变成老头的模样。

在那座别墅底下，有一条隧道，一直通到城外十公里处的大路旁，一百公尺之外便是一个公共马车站。

站在大雾之中，赫尔在脑子里面默念着一段咒文，然后他将一副非常精致、刻着花纹的金丝边眼镜戴了起来。

透过这副眼镜，赫尔扫视着四周，只见一道红色的光线，沿着大街由远而近扫了过来，赫尔迅速闪入旁边的那条小巷，他必须等这道红色光线通过，这东西是警报魔法的一种。

赫尔并不担心这种警报魔法，他真正担心的，是那些能够看透迷雾的魔法师，所以他的行动必须迅速。

穿街走巷，几分钟之后，赫尔来到了那个秘密据点。

看到那个装扮成老头的精灵魔法师，赫尔犹豫了一下，最终将死亡舞会的事情说了出来。

精灵魔法师犹豫了很久，最后问道：“你是否希望我帮你？”

“当然，我首先想到的就是你。”赫尔丝毫没有掩饰地说道。

“我可以帮你忙，不过，将来有朝一日，我需要你帮忙的时候，你同样不能够拒绝。”精灵魔法师说道。

“我首先必须知道，将来你需要帮什么忙；我并不介意面对危险，但是你的要求如果危害到我在意的人，我将无法作出承诺。”赫尔说道。

“你没有必要存在这样的顾虑，我需要你帮的忙，和人类没有任何关系。”精灵魔法师立刻说道。

这番话彻底打消了赫尔的顾虑，他和精灵魔法师互相交换了誓言。

从别墅底下的通道，赫尔出了城，不过他并没有前往公共车站，而是穿过一片树林，钻进了两百多公尺外的一个树洞里面，这里有个隐蔽的小门，底下直通那座位于旧矿区的基地。

在离开密斯康之前，他还需要那个技师，替他准备一些东西。
第四集 瞒天过海 第九章　老友重逢
一辆样子古怪的轻便马车，缓缓地驶进了安托明市那古老的城门之中。

马车非常轻盈，只有两个轮子被固定在弹性支架上面，轮子很大，是那种最新式的型号，纯钢的轴承、工字形的辐条和轮圈，轮圈外侧还包裹着软质的轮套。

一个箭头一般的软顶蓬，将车座整个遮蔽了起来，这不仅彻底隔绝了灰尘和风雨，更是赋予了这辆轻便马车，极低阻力的外形。

拉车的马虽然只有一匹，但是这辆马车却比大路上其他的任何马车跑得都快。

坐在马车里面的正是赫尔，进了城之后，他将两条猎犬放了下来，这两条猎犬其中有一条便是丧钟，赫尔带着它们到这里来，就是希望能够凭藉它们灵敏的嗅觉，找到穆恩老头。

老头并没有告诉他具体的地址，这是最大的麻烦。

安托明是一个和密斯康完全相反的城市，密斯康是繁华的、肮脏的、忙碌的。

而这里，根本看不到任何一条，能够称得上商业街的地方，这里的空气极为清新，就连马路上铺的鹅卵石，都彷佛刚刚清洗过一样油亮光滑，马路两旁是一座座样子古朴的房子，在这里三层楼的房子就算是很高了。

远处传来滔滔的水声，这里不是海边，安托明市是个内陆城市，紧靠着一座并不是很大的湖泊。

突然间丧钟用嘶哑的声音，狂吠了起来，狗叫声立刻打破了这里的宁静。

“小子，让你的狗闭上嘴巴吧，再这样下去，你会变成不受欢迎的人。”

路边房子的二楼窗户，突然间打了开来，从窗口伸出一张赫尔非常熟悉的脸庞。

“没有想到，这么容易就找到了你。”赫尔掀开那奇特的软蓬，纵身跳下马车笑着说道。

穆恩老头微微一愣，不知道为什么，他突然间感觉到，眼前这个半年之前，还在向他学习狩猎技巧的年轻人，此刻彷佛完全换了一个人似的。

“门没有锁，你自己上来吧，马车就停在路边也没有关系，这里绝对不会有小偷。”穆恩老头不紧不慢地说道。

“我是来找你帮忙的。”赫尔开门见山地说道。

穆恩老头看上去丝毫没有惊讶，他瞟了赫尔一眼，那昏黄的眼镜里面，显露出一丝了然的目芒。

“我正在做饭，等到了餐桌上，你再告诉我，你想要干什么。”穆恩老头一边说着，一边往外走。

安托明的特产是鱼，不过穆恩老头烹调鱼的手法，显然有欠考究，最后赫尔不得不自己动手，虽然他也不是厨师，但是他有最顶级的厨师也无法拥有的高超味觉和嗅觉，所以最终弄出来的东西，让穆恩老头大感惊诧。

看到老头心情不错，赫尔打铁乘热将来意详细说了一遍。

听完这一切，老头沉默不语。

赫尔忧心忡忡地盯着老头，他有把握说服其他人，但是对老头却一点办法都没有，老头并不缺钱，会选择安托明这种地方度假的人，肯定很难打动，只要看一眼四周就可以明白，这里的人十有八九并不看重地位、名声、财富之类的东西。

不知道过了多少时间，才听到穆恩老头说道：“我可以帮你，不过有一个条件，那就是所有人都得听我的。”

赫尔看着老头，以他对老头的了解，自然清楚老头不是一个喜欢揽权的人，也不是不明事理之辈。

如果这一次进入魔鬼山脉，是去打猎，以老头为首自然没有任何错，但是他们是去杀人，对于神赋战士和魔法师，老头根本就一无所知，他为什么还会提出这样的要求？

赫尔双眼紧盯着穆恩老头，他想要从老头的神情之中，看出一些蛛丝马迹，但让他失望的是，老头看上去就像是一块经历无数风吹雨打的树根，静静地坐在那里，没有一丝变化。

“你知道收割者怎么作战吗？你知道精灵魔法师的特长吗？你知道神赋战士有多少种类，他们各自有些什么特殊能力吗？”

赫尔一连串地问道：“你曾经告诉过我，在成为一个真正的猎手之前，首先对森林里的一切，要有足够的认知，你刚才的要求，是不是和以往的原则相违背？”

老头丝毫不为赫尔的话所动，他眨了眨那昏黄的眼睛，用异常平淡的口吻说道：“不是还有一个月的时间吗？如果有必要的话，我们今天晚上就出发，明天下午应该可以回到密斯康。

“带他们去雪露特，或者就在密斯康找一个地方，一个月的时间，足够让我成为一个专家。”

为什么老头会如此固执？赫尔越来越感到难以明白。

赫尔回想起当初和老头相识的那一幕，回想起和老头一起进入魔鬼山脉的经历，回想起那场逃亡。

突然间，赫尔彷佛捕捉到了什么似的，他隐约记得，老头曾经提到过好几次，当初之所以决定，将所有的狩猎技巧传授给他，其中有一个原因，就是要他帮忙作一件事情。

难道穆恩老头和那个精灵魔法师一样，都有某个未了的心愿？

如果真的是这样的话，那么这件事情肯定和魔鬼山脉有关。

“我可以让你来指挥行动。”想通了之后，赫尔毫不犹豫地说道：“不过，你必须告诉我你的理由，我知道在魔鬼山脉深处，有什么东西在吸引着你。

“当初你之所以将狩猎技巧传授给我，就是希望我有朝一日能够帮你，实现你的愿望。现在告诉我，这到底是怎么一回事？”

老头仍旧不为所动，但是他的眼神却有那么一瞬间变得迷乱起来。

看到这样仍旧不行，赫尔转动了一下脑筋，他知道得换一种方式，一种能够让老头接受的方式，得到他深藏在心底的秘密。

“我们的对手实力非常可怕，我知道他们之中的一个，甚至不用剑砍，只是挥舞一下，就可以让树木折断，墙壁洞穿，硬拼的话，我们肯定不是他们的对手。

“所以我想，最好的办法，就是把他们引到厉害的魔兽那里去，不过，普通的魔兽可没有什么用处，你对魔鬼山脉最为熟悉，肯定知道哪里有适合要求的魔兽。”

穆恩老头这一次没有拒绝，他沉吟了半响，重重地叹息了一声说道：“魔鬼山脉危险重重，真正的深处就连我也没有去过，我到达最远的，是一个叫做野人岭的地方。”

“野人岭？”赫尔反覆念叨着这个名称，他曾经复录过老头的地图，但是他并不记得地图上有这样一个地方。

老头知道赫尔在想些什么，他犹豫了一下说道：“有些事情我只会记在心里，而不会落在纸上。更何况，你并不是第一个想要复制我地图的人，甚至还有人复制了我的地图，再卖给别人，我当然要为自己保留一些利益。”

老头伸出手掌，掰着手指一边算着，一边说道：“按照你的要求，可以选择的地方很多，在魔鬼山脉里面有一个非常庞大的天然断层，不知道什么原因，在这个断层的附近，布满了危险的区域。”

“从东到西分别是黑森林、腐臭沼泽、硫磺谷、飞龙山、虫海、和野人岭，北面还有一片阴魂山脉，南面有一座迷魂谷也很可怕，我不曾深入过，如果你打算让对手死的话，虫海是最好的选择，如果你想让对手生不如死，那么就带他们去野人岭。”

听到穆恩老头这样一说，赫尔已经明白，老头恐怕想让所有人陪他闯一次野人岭。

“那里面有些什么？”赫尔试探着问道。

“这同样也是我想要知道的。”老头意味深长地说道，此刻他眼神迷离，彷佛是在想些什么。

赫尔和穆恩老头，最终没有连夜返回密斯康。因为安托明根本就没有旅店，所以赫尔只能在穆恩老头的临时居所，住了下来，这里只有一间卧室，他不得不睡在客厅里面。

在密斯康住了一段时问的赫尔，早已经养成了习惯，晚上十点钟之后就会熄灯睡觉。

他刚刚躺下，就听到穆恩那沉重的脚步声，老头一手拿着蜡烛台，一手拎着一罐子麦酒走了进来。

“临睡之前喝一杯怎么样？这里的麦酒非常有名。”老头一边说着，一边递过两只杯子。

赫尔无话可说，他接过杯子，看着老头往里面注入满是泡沫的麦酒，空气弥漫着的阵阵清香，证明这酒确实如同老头所说的那样，相当不错。

喝了一口麦酒，润了润喉咙，赫尔盯着穆恩老头，他想看老头到底打算要什么花样？老头这个时候过来，肯定不会是单单请他喝酒那么简单。

“还记得吗？我曾经告诉过你，我到这里来是为了探望一位朋友。”老头就像大多数的酒鬼那样，拿起酒杯就开始多起话来。

“这里是你朋友的家？”赫尔并不在意地说道。

“等一会儿，我让你见见我的朋友。”穆恩老头故作神秘地说道：“还有一件事情我必须告诉你，我的那个朋友，将和我们一起前往魔鬼山脉。”

“这可不行。”赫尔惊叫起来：“死亡舞会有人数限制，我不可能让一个不相干的人介入。”他还有半句话没说，那就是他不能让一个没有用的人，挤占一个宝贵的名额。

当然赫尔也不打算将话说死，万一穆恩老头的朋友是个非常厉害的人物，他绝对不会在意，是否将教练或者那个为收割者保留的位置，重新利用一下。

“你见到我的朋友之后，自然就会明白了。”穆恩老头有些神秘地说道。

赫尔被老头弄得莫名其妙，他想问，但是老头再也没有说一句话，只是一杯接着一杯，将麦酒往嘴里灌。

月亮越升越高，烛台上的那根蜡烛，则变得越来越短。终于，烛光熄灭了，月光下穆恩老头仿佛睡着了一般，脑袋低垂着。

这副情景，让赫尔越来越感到诡异，正当他想要推一下穆恩老头，以便确认老头是否真的睡着了的时候，突然间老头猛地抬起头来，他那昏黄的眼珠瞪得溜圆。

“她马上就要到了。”老头说道。

赫尔从未看到过穆恩老头如此严肃过，这让他的心中变得忐忑起来。

话音刚落，封闭的客厅之内突然卷起一阵狂风，紧接着一股白烟凭空冒了出来，那白烟虽然翻滚扭转着，却隐隐约约勾勒出一个女人的身影。

“让我来介绍一下。”

穆恩老头轻轻抚着那缥缈的白烟，眼神之中充满了温情，说道：“这是我的未婚妻埃娜，可惜现在的她没有身体，不能够看，不能够听，除了我一个人之外，也没有办法和别人交流。”说着说着，老头神情变得异常忧伤。

穆恩老头没有说他和她的故事，赫尔当然也不好意思询问，说实话，和老头的爱情故事比起来，赫尔对这股白烟到底是什么东西更感兴趣。

“你每年都要来这里，就是为了她？”赫尔试探着问道：“为什么要这样麻烦，让她住在雪露特难道不好吗？”

“埃娜依靠吸收月光存活，吸收月光的时候，她的身体会伸展开来，看上去就像是一面有数公顷大的镜子，所以对于她来说，唯一安全的地方就是住在湖里。

“之所以选择这里，一方面是因为这里离雪露特较近，我可以经常来看她。另外一个原因，安托明是个人口少，而且非常宁静的小城市，夜晚湖面上根本就没有船只，因此当埃娜吸收月光的时候，没有人会来打扰她。”穆恩老头深情地说道。

可惜这样的表情，配上一张满是皱纹的脸，让赫尔感到实在有些好笑。

“难道这一路上，她用不着吸收月光？”赫尔随口问道。

“只要不超过四十五天，就没有任何问题。”穆恩老头答道。

“那么你打算让她现在就跟我们走，还是死亡舞会开始之前，再来接她？”赫尔问道。

“为什么不让其他人到这里来？湖中央有一些荒岛，我们可以随便找一个住下。”穆恩老头说道：“如果我是你的对头，肯定会想办法监视你，以便弄清楚你的准备工作，如果你住在湖中荒岛之上，有埃娜在，根本就没有人能够窥探你的行动。”

赫尔犹豫了一下，老头的话确实有些道理。

正当赫尔左右盘算的时候，突然那团白烟剧烈地翻滚起来，并且将他团团笼罩住，这令赫尔猛地一惊，但是还没有等他反应过来，那团白烟已经迅速退去。

“她想干什么？”赫尔疑惑不解地问道。

“埃娜说，她发现你身上有一件东西，正不停地发出求救的信号，那东西和她一样，也必须吸收月光才能够存活，她告诉我，你的那件东西，已经长时间未曾吸收过月光，能量近乎干涸。”穆恩老头说道。

赫尔感到相当诧异，他将自己全身上下扫视了一遍，他的身上带着不少魔导器，但是真正上档次的，只有两枚戒指。

其中的一枚是玛雷恩魔法师赠送给他的空间戒指，另外一枚则是他和红公爵交恶的根源，那枚让他花了一大笔钱，但是迄今都不知道，到底是什么东西的赞巴耳蜘蛛。

赫尔的心头微微一动，他轻轻褪下了赞巴耳蜘蛛，让它放在了月光底下。

“是不是它？用什么办法才能够救它？”赫尔连声问道。

穆恩老头转过头对着那团白烟，过了好一会儿才转回来，朝着赫尔说道：“埃娜说，她可以救它，只需要分一部分能量给它就可以了，不过这样一来，她的损失就会很大，所以她要和你作一笔交易。”

赫尔连忙打断了穆恩老头的话，摇了摇头说道：“我并不知道，这东西到底有什么用处，也就无法知道是否值得做成这笔交易。更何况，我现在最关心的是，如何赢得死亡舞会的胜利，对于有可能节外生枝的事情，并不感兴趣。”

对于赫尔的话，老头并没有什么反应，他只是静静地坐着，眼睛紧盯着那团白烟。

看到这番景象，赫尔已经明白，穆恩和这团白烟之间存在精神上的联系，所以只有他俩才能够互相沟通，从某种意义上来说，穆恩就是那团白烟的眼睛、耳朵和口舌。

“埃娜说，她能够感觉到这样东西非常强大，而且，她觉得这样东西和她一样，十有八九和魔鬼山脉有关，如果能令它复苏的话，肯定会对此行有极大好处。”穆恩说道。

赫尔皱着眉头犹豫了一下，然后道：“说说看，到底是什么交易，能够多一个强有力的帮手，当然是一件好事，不过――”他指了指那团白烟：“你最好告诉她，我绝对不会为了这，而去冒生命的危险。”

“这还是原来那个你吗？”穆恩老头抱怨着说道：“当初那个在野牛谷‘跳舞’的小子到哪里去了？”

赫尔毫不在意地回答道：‘这根本没有什么好惊讶的，那个小子现在腰缠万贯，美女在怀，不但官运亨通，事业也渐渐走上正轨，他怎么舍得轻易抛弃这一切？”

一连串的笑声从赫尔的口中响起。
第四集 瞒天过海 第十章　舞会的准备
坎特岛是安托明湖东南部，一座人烟绝迹的荒岛，这座岛屿样子看上去像是一条海豚，岛并不大，长只有两公里左右，最宽处也仅数百公尺。

虽然是一座小岛，不过坎特岛更像是一道山岭，一道突兀于湖面之上的岩山，岛屿四周全都是直上直下的壁立悬崖，中问一道婉蜒的山脊贯穿全岛。

在小岛的最高处，耸立着一座简易哨塔，那上面没有一个人，只有一座用金属丝网和几块棕褐色结晶体组成的魔法阵。

在哨塔的底下，精灵魔法师“贴片”正在校验他布设的鹰眼法阵。

不远处的一道山梁上，一排帐篷整整齐齐地紧贴着岩壁，不过从远处却很难发现这些帐篷，因为它们的颜色几乎和岩壁一模一样，为了逼真，上面甚至还制作出了类似岩石褶皱和裂缝的斑纹。

山梁的前方就是一片悬崖，此刻两个人正用绳索吊挂着，在那里练习攀爬，他们俩身上的衣服，同样和山岩看上去一模一样。

在那两个人斜下方十几公尺的山腰，生长着一丛茂密的灌木，其中的一棵显得特别茂盛。

赫尔和穆恩老头就盘腿坐在里面，没有人看得出，这棵灌木是假的，里面是一个能够容纳下两个人的观察室。

“那个教练素质不错，比当初的你要强。”穆恩老头看着山崖上攀爬着的两个人，说道：“那个收割者到底是怎么一回事情？迟钝得要命，耐力也不怎么样，我担心他会扯后腿，难道你手底下就没有其他人了？”

赫尔对老头的话也有几分同感，收割者的长处在于令人震撼的爆发力和速度，六阶收割者的全力一击，大多数八阶的神赋战士都不敢硬拼，但这却是牺牲了耐力和灵活性换取的结果。

放弃收割者的念头刚刚涌起，又立刻被赫尔掐断了，因为那样一来，他们这支队伍将彻底丧失强力攻击的能力。

如果他们只是去探险，倒是没有什么关系，但是这一次他们是去打仗，万一敌人之中有一个防御超群的人物，没有强力攻击手的话，岂不是陷入彻底被动的状态？

“你见识过收割者的攻击方式之后，就会明白我为什么一定要选择他，收割者的攻击，被形容为狂风暴雨，绝对一点都不夸张。我们需要一个近战强攻手。”赫尔解释道。

“既然叫收割者，就应该用镰刀，你不认为，他现在用的双手大剑，太笨重了一些吗？现在都什么年代了，居然还在用几个世纪以前的武器？”穆恩老头连连摇头。

在他看来那沉重的双手大剑，对原本就没有什么耐力的收割者来说，无疑是个巨大的负担。

言者无心，听者有意，赫尔眼睛一亮，穆恩老头无意之中的一句话，让他的脑子里面跳出了一个灵感。

收割者有了名的攻强守弱，他们强的是爆发力，力量并不怎么样，耐力又极差，所以不能穿厚重的铠甲，装备沉重的大盾。

对他们来说，最合适的武器是长柄砍刀，不过那东西纯粹就是进攻武器，使用双手大剑是不得已的办法，如果换成镰刀或许是不错的选择，镰刀只要平着往前一横，可以挡住一大片地方。

赫尔的脑子已然出现了一个手里握着长柄镰刀的收割者形象，马上他又给那家伙增添上了一件带帽的斗篷，和一副只露出眼睛的面具。

这哪里还是收割者，根本就是神话传说之中的死神使者嘛。

正当赫尔满脑子胡思乱想的时候，穆恩老头打断了他的思绪问道：“告诉我实话，你是不是能够操纵动物？”

赫尔这一次再没有什么顾虑，老头已经坦白了他的秘密，可以说他们已经是一条船上的人，让老头多了解一些情况，也是一件好事。

“你说得不错，我以前就可以控制一些力量弱小的动物，现在我甚至可以控制部分魔兽，前提是能够活着将魔兽捕获，而且还不能是太高级的种类，最好是温顺的食草性魔兽……”赫尔对穆恩老头详细地解释起他所拥有的能力。

“你能够不能控制一个族群的动物，比如野牛谷里面的那些野牛？”老头问道。

赫尔已经有些明白老头的意思了，他想了想，摇了摇头说道：“我只能够控制单个动物。”

“不会吧。”穆恩老头有些不相信地说道：“我看到过你控制你的那些猎狗。”

“这可不是同一回事情。”赫尔连忙解释道：“那些猎狗原本就受过训练，所以我只需要发出命令，它们就知道怎么去完成。”

穆恩老头若有所思地点了点头，过了片刻又问道：“如果由你控制住一头魔兽，稍微训练一下之后，交给别人操纵，是否能够成功？”

赫尔想了想，这种事情没有先例，连他自己也不敢肯定。

“恐怕得试过之后，才能够说能不能行。”赫尔回答道：“不过有一件事情可以肯定，低等的魔兽应该能够控制住。”

赫尔所谓的低等魔兽，其实就是指星光蚯蚓，这东西通过感知震动来接受命令，用这种办法，赫尔同时可以指挥上百条星光蚯蚓。

“如果能够成功的话，我有一个计划。”穆恩老头铺开一张魔鬼森林的地图，这份地图相当初赫尔得到的那份有些不同，上面多了十几处标记。

“我们先不去野人谷，第一站是这里。”老头指着一个叫万窟山的地方：“还记得当初那些，把我们赶出雪露特的大蜥蜴吗？那里住着它们的近亲。”

“总不会是去报仇吧。”赫尔皱着眉头，盯着地图说道。

“那里是各种大型蜥蜴的天堂，不过我们的目标是靠近山脚下的，一种数量庞大的食草蜥蜴。这一次我们没有必要带太多的猎狗，因为很多地方，根本就不是狗能够爬上去的。

“帐篷、工具、弹药和其他补给品，可以放进你们的空间戒指里面，反正你和那个精灵各有一枚戒指，可以放足够多的东西，这样一来就用不着带拖车。

“但是，这样的长途跋涉，从头到底都用我们自己的双脚行走，那同样不太现实，所以需要找一些代步工具。

“在此行的前半段，最好的代步工具，就是万窟山的弓脊大蛇蜥，这种魔兽擅长奔跑和跳跃，速度虽然比不上奔马，但是在丛林里面，它却要比马有用得多，而且它还能够攀爬非常陡峭的悬崖。只要是我们能去的地方，它都能够去。

“通过万窟山之后，我们绕路前往魔鬼山脉的北面，阴魂山脉的周边，试试看能不能捕获到几只鬼影狐鼠，这东西虽然是食肉动物，但是性情温顺，可惜不好抓。

“它们的鼻子，比狗要好用十几倍，耳朵比兔子还要更加敏锐，眼睛也很犀利，晚上有它们站岗放哨，就根本用不着担心受到攻击。”

赫尔突然间插嘴道：“我想知道，你计划怎么对付我们的敌人？”

老头看了赫尔一眼，又看了看地图，然后指了指上面那些标有红点的地方说道：“放心好了，这一路上有的是机会，让他们死无葬身之地；黑森林、腐臭沼泽、硫磺谷和虫海，这四处地方，多的是隐藏在暗处，伺机扑食的魔兽。

“除非能够抓到几只鬼影狐鼠，要不然，就只能够准备足够数量的猎狗，用它们去探路，顺便拿它们当作诱饵。”

“如果对方有高明的魔法师，和高阶斥候型的神赋战士呢？”赫尔问道：“低阶魔法里面有一个‘侦测生物’，只需要耗费一百一十单位的魔法力，对于一个普通的魔法师来说，不停顿地施展几个小时的侦测生物，也不会有什么问题。

“再加上高阶斥候几乎都有六十公尺盲感、超感知能力，单单偷袭，应该起不了什么作用。”

“难道我们是死人？”老头不以为然地说道：“最近这段时间，你要好好练习一下，如何使用那枚蜘蛛戒指，别枉费了埃娜的一番辛苦。”

说起这件事情，老头就有些生气，相赫尔讨价还价了半天，最后还是他吃亏，他的埃娜几乎用掉了一半的能量，才好不容易将那枚蜘蛛戒指唤醒，而赫尔除了一句模棱两可的承诺，几乎没有任何损失。

老头何曾吃过这样的亏？幸好，那枚戒指被唤醒之后，立刻化为一只脸盆大的蜘蛛，这东西迅速吐丝结网，巨网铺开之后有十亩方圆，吸收起月光来，比埃娜的效率高几十倍。

有了这东西，只需要十几天时间，埃娜就可以把损失的能量补充回来。

听穆恩老头提到赞巴耳蜘蛛，赫尔忍不住摸了摸戴在左手的那枚戒指，随着他的轻轻抚摸，那枚戒指变幻出不同的颜色，时而暗灰、时而碧绿，时而又变成一片银白。

每一种颜色，都代表着一种不同的类型，现在他已经弄明白了，这枚赞巴耳魔戒，总共封闭着九只蜘蛛戒灵，所以赞巴耳魔戒能够变化的颜色，也应该是九种。

可惜，现在的他只能够变出三种颜色来。

赞巴耳魔戒被唤醒之后，平时变成了灰色，看上去，就像是用一块普通的石灰石雕刻而成一般。

灰色的戒指能够化为一只脸盆大小、胖胖的灰色蜘蛛，这东西叫元蛛，召唤它只需要差不多十二单位的魔力，它的能力是吐丝结网。

这些蛛丝让赫尔和穆恩老头很感兴趣，蛛丝很细，比头发丝还要细得多，但是却足够把一个人吊起来。

正因为如此，赫尔每天都把元蛛召唤出来一次，逼它吐光蛛丝。这些纤细却极为坚韧的蛛丝，全都扔给了那个瘦子技师，赫尔和穆恩老头都打算用这些蛛丝，取代大部分的钢丝绳索。

当赞巴耳魔戒变得碧绿，如同一颗翡翠的时候，召唤出来的，便是拳头大小的剧毒蜘蛛。

赫尔第一次试着召唤剧毒蜘蛛的时候，这东西瞬间就放倒了一头成年公牛，五秒钟之后，那头牛就死了，这个结果让赫尔惊惧不已。

召唤剧毒蜘蛛需要十五单位的魔力，赫尔同样每天把它召出来一次，为的是提取它的毒液，这东西虽然危险，却无疑是杀人越货的最佳帮手。

银白色的赞巴耳魔戒召唤出的，则是一头和山羊差不多大，长着八条纤细如同刺剑的长腿蜘蛛，这东西就叫“剑蛛”。

召唤这东西需要的魔力，几乎是前两种的总和，这让赫尔感到非常奇怪，他并不认为剑蛛比剧毒蜘蛛更强。

但是不得不承认，剑蛛确实是非常有用的帮手，一只剑蛛就相当于好几个低级剑七，而且还是穿着金属铠甲的那种。

他们这个组合，正好缺乏一个防御力够强的成员，有了这头剑蛛，防御不足的缺点稍微化解了一些。

虽然剑蛛让赫尔感到有些失望，不过他相信，那些需要花费更多魔力，才能够召唤出来的蜘蛛，肯定比这三种更加厉害。

正是因为这个原因，赫尔更加渴望，能够找到一种办法增加他的魔力，除了希望能够召唤出其他的蜘蛛戒灵之外，他还记得玛雷恩魔法师曾经对他说过，只要他的魔力总值超过八十五，就可以运用基础的低阶魔法。

“可惜我们只能够有五个人。”穆恩老头在一旁叹息道：“如果可以把技师带上就好了。”

“为什么？”赫尔问道。

“我的想法是，进入魔鬼山脉之后，以战养战。”老头解释道：“魔鬼山脉的深处绝对是一座宝库，那里有各种各样奇怪的魔兽，有些魔兽如果能够驯化的话，单单依靠这些魔兽，你就可以把你的对手摆平。

“有些魔兽的皮、爪、牙齿和甲壳，可以制作成非常有用的装备。”

穆恩老头的话，让赫尔颇为认同。

就在这个时候，山顶上突然传来一阵尖利的轻啸。

匆忙赶到山顶，赫尔看到精灵魔法师“贴片”正在摆弄一面镜盘，镜盘之中映射出―只硕大的苍鹰。

“是受到控制？还是驯化的猎鹰？”赫尔问道。

“比这更加麻烦，那恐怕是一头魔宠。”贴片皱着眉头回答道。

“你也有魔宠吗？”赫尔随口问道。

“没有，因为没那个必要。”贴片说道：“现在的魔法师，更像是学者，而不是战斗人员：而且自从发明了传讯术，也没有人再利用魔宠来传递资讯，魔宠的用处越来越少。”

“有办法把它驱赶开吗？”赫尔问道。

“距离太远，没有办法直接攻击，如果我用飞翔术的话，又追不上它，除非你的手上还有那种能够背着炸弹，进行自杀性攻击的蝙蝠。要不然只能够瞪眼看着那家伙，在头顶上转来转去。”贴片说道。

“我在军队里面的时候，曾经看到过魔法师对付空骑……”赫尔说道。

“你说的是飓风刀侍。”贴片没有等到赫尔说完，就插嘴道：“隐形仆役、飓风刀侍、烈焰斗士、岩铠甲兵全都和你的那些蜘蛛一样，是从异界召唤来的魔性生命体，可惜我并不精通召唤系的魔法。”

“除了这些，难道就没有办法，对付飞行在天空之中的目标？”赫尔问道。

“确实如此，要不然各国也不会费尽心机，去训练空骑士，和研究各种空中战斗的兵器，就是因为能够用来对付空中目标的办法，实在太少，所以掌握了空中，就等于掌握了胜利。”贴片说道。

赫尔朝着天空之中看了一眼，他只能够看到一个黑色的小点。

什么都不能够做，这让赫尔感到有些沮丧，不过他同样也为此庆幸，毕竟现在能够发现这个致命的弱点，已经算是一件不错的事情了，要不然到死亡舞会的时候，情况会变得更加不可收拾。

赫尔暗自咒骂，当初穆恩老头曾经说过，只要有他的那个埃娜在，就用不着担心受到窥探，但是现在……

看起来还是空骑最为厉害，怪不得神赋战士一个接着一个被踢出军队，剩下的除了一些斥候，就只有空骑士。

赫尔突然想起，当初那些让他吃尽苦头，长翅膀的大蜥蜴。这些大蜥蜴甚至能够抓起一头野牛，想必也能够带着一个成年人飞行。

这倒是可以试试，就算不成功也可以当作是报仇雪恨。

半个月的时间匆匆而过，这段时间里面，那头苍鹰天天都在众人的头顶上盘旋，因为这个缘故，赫尔和同伴们干脆白天睡觉，等到太阳落山才开始训练。

出乎所有人意料之外的是，在这群人里面，训练效果最好的并不是赫尔，也不是各方面素质极佳的教练，反而是最没有力量和耐力，靠魔法吃饭的精灵魔法师。

看到这个结果，众人不能不赞叹，精灵果然是受到森林之神祝福的种族。

出发前的最后几天，除了收割者仍旧在练习，刚刚研究出来的一套攻击技法之外，其他成员都忙于死亡舞会前的准备。

空间戒指二十四小时打开着，赫尔和精灵魔法师则每天工作十几个小时，用来准备各种魔法。

魔法不是说施展就施展得出的，想要运用某个魔法，首先必须制作相应的魔导器，然后将施展魔法必须的媒介，提炼制作成密药，装填入魔导器之中，最后才是注入魔法药剂，封同魔法能量。

对于一个魔法师来说，每天能够封固的魔法能量是有限的，但是制作魔导器和密药，却不受限制。

赫尔和精灵魔法师当然乘着时间足够，尽可能多炼制密药。

因为两个人一起工作，所以精灵魔法师很快便发现，一件令他感到惊诧不已的事情，那就是赫尔似乎能够不间断地，连续为魔导器灌注魔法能量。

精灵魔法师知道，接受精神塑形的人，可以直接提取魔法能量，灌注于魔导器之中，而不是像普通魔法师那样，依靠魔力间接完成这项工作。

但是据他所知，没有哪个接受精神塑形的人，能够像赫尔那样，要不然，魔法学院早就大规模地将普通人进行精神塑形改造，让他们来制造魔导器。

精灵魔法师记得，自己确实在一本书里面看到过，有关“魔导工厂”的记载，好像有人确实尝试过，但是却以失败告终，原因是效率太低，奇书【TXT 书香中文网电子书 书香中文网.com 免费小说TXT电子书下载】十个“魔导工人”还比不上一个魔法学徒。

看到赫尔这样，精灵魔法师有些犹豫起来，他不知道，是不是应该向学院报告这个发现。

离死亡舞会还有七天，空中的那只苍鹰不见了。

赫尔知道，那个监视他们的魔法师，十有八九已经前往雪露特，红公爵肯定打算先熟悉一下环境，顺便演练一下在魔鬼山脉之中的配合。

既然对手已经开赴决斗场，那么他们也该出发了。

在出发之前，技师将五套模样古怪的衣服，丢在他们面前。

每套衣服都由内外两件组成，外面是一条连着帽子的斗篷，里面的是一件极为特殊的紧身衣，头上连着头罩，手上连着手套，头罩戴上之后除了眼睛，其他的部位全都封闭了起来，口鼻处还衬着滤网。

手套看上去像是利爪，指尖延伸出钩形的刀片，手掌的内侧，布满了无数很难看清的钩刺。

“这是我制作的死神套装，布料是用元蛛的丝，混杂极细的钢丝编成，可以阻挡住两百码外步枪发射的子弹，里面那件衣服的胸前、双肩和后背，都衬有钢质的镜片，前臂的外侧和手套的手背部位，同样覆盖有钢片，可以当作盾牌使用。”

介绍完衣服，技师又将几件武器放在了众人面前。

放在收割者面前的正是一把镰刀，刀头长近一米，最宽处和并拢的三根手指差不多，镰刀的柄很长，竖在地上和肩膀等高，这把镰刀并不重，却绝对称得上是件大型武器。

赫尔拿到的仍旧是原来那把枪，只是样子稍微有些变化，枪管长了许多，弹匣也更大了一些。

教练得到的是一把可以软硬变化的长矛，和一面非常轻盈的狭长盾牌，在这个组合里面他是专职的防御者。

精灵魔法师因为用不着参与近战，所以技师没有替他准备武器；穆恩老头同样没有得到任何东西，原因是他自己不要。

除了冷兵器之外，技师还为每一个人准备了三把枪，其中一把是转轮三眼手枪，一把是在贝鲁军队制式步枪基础上改进的长枪，最后是一把双管霰弹枪，不过这些武器，在穆恩老头的强烈要求之下，全都放进了空间戒指里面。

分完装备，一行人登船过湖，上岸之后马车早已经等候在那里，所有这一切都是技师安排的，毕竟只有他最为空闲。

从安托明到雪露特，用了整整四天时间，当第四天黄昏来临的时候，赫尔终于看到，那笼罩在一片红霞之中的魔鬼山脉。

这时候的魔鬼山脉，沐浴在一片金色当中。

请继续期待暗行者续集
第五集　死亡舞会 第一章　天使之翼
雪露特这个不起眼却颇为繁荣的小镇，不知不觉中变了一副模样，原来那丁字形的长街已不是小镇的中心了，小镇的中心往北面偏移了数百米。

那道围墙被重新修筑了一遍，用的是最新技术修造起来的防御工事。

那座要塞也已被彻底摧毁，换成了一座非常气派的城堡，是座崇尚实用的城堡，一座为了抵挡狂兽之灾而建造的城堡。

从近处看，那绝对是一个庞然大物，城堡虽然只有五层，却有普通建筑物七层楼那么高。

城堡呈“回”形，中间是一个颇大的广场，四周一圈是房间，外侧墙壁除了一个个窗口之外，什么都没有，每一扇窗外侧都有钢质的百叶窗，内侧一面也不显得精巧，只是多了些阳台。

这就是贝鲁帝国奖赏给冯・道克曼侯爵的宅邸。因为是用烧黏土石灰岩组成的天然水泥建造，施工的又是贝鲁帝国第四十七军团的两个工程兵团，所以这颇为庞大的工程，只用了几个月就完成。

十五万金马克的造价，大部分被用在内部装潢上，里面的一切堪称美轮美奂、精细别致，即便是密斯康的大企业家戈勒尔的豪宅，也要为之失色。

此刻冯・道克曼侯爵正站在城堡顶部那回形的平台上，眺望着远方，在他的身后跟着十几个人。

这些人当中，只有一个身穿着紫色长袍，胸前镶着两道金边的魔法师，和他靠得最近。

这个人的长相，简直就是外界对魔法师的标准诠释――他看上去很老，而且那张脸老得像树皮，身体瘦弱背脊佝凄，戴着一副圆框眼镜，镜片厚得就像是玻璃酒瓶的瓶底。

“又来了一帮人，真的是非常奇怪。”老怪物用异常难听的尖利嗓音说道：“有趣，有趣。同样是五辆马车和五个人，不过看起来，这五个人比不上前一批的那五个人。”

隔着数百米的距离，更隔着马车的车厢木板，他居然仍能看清赫尔一行中的每一人。

“巴斯特大师，您是否能够告诉我们，您看到了些什么？”身分尊贵，位高权重的冯・道克曼侯爵，对于这个奇丑无比的怪老头，居然也是毕恭毕敬。

怪老头张了张口，又闭上了，他那树皮一般的老脸迅速皱成了一团，看上去更是丑陋。

这种令人意外的沉默，让所有人的心都悬在半空中。

“这怎么可能？”怪老头显得有些失魂落魄，他伸长着脖子盯着远处，不停地自言自语说道：“翼……天使之翼……难道亚法人也开始了翼计划的研究……如此短的时间里，他们已进展到了这种程度……这个人又是怎么一回事？”

“翼计划？”老头身后有三个人异口同声地叫了出声。

其他人，包括冯・道克曼侯爵都感到非常奇怪，不过没有人开口询问。

这里的每一个人都非常清楚，就算是冯・道克曼侯爵这样地位尊贵的人物，在这座城堡之中，也只不过是类似守卫队长的职务。这座宅邸名义上虽然是帝国奖赏冯・道克曼侯爵而拨款建造，实际上却是一座秘密研究院，真正的负责人是巴斯特大师。

作为守卫，大多数人包括侯爵在内，根本就不知道这座研究院是负责什么样的专案。

“雅茜，你去把多度咒晶盘拿到这里来，我要进一步确认一下。”怪老头说道。

那三个刚才叫出声来的人中，唯一的女子应了一声，朝着楼梯口跑去。

“侯爵，我希望您能够帮忙调查，这些人来到这里的目的，这件事情非常重要。”老头用如同生锈钢条互相摩擦般难听的声音说道。

只见他朝着身后挥了挥手，除了他和侯爵之外，其他的人立刻退到十几步外的地方。

没有人看到怪老头做什么手势，或者念任何咒语，一道几乎难以看清的透明罩子，将怪老头连同侯爵一起笼罩了起来，两人的身影立刻消失得无影无踪。

对魔法有些了解的人都知道，这可不是普通的隔绝结界，而是更高级的空间隔断。前者还能够被破解，后者除非是神，才有可能窥探里面的人在干什么。因此，空间隔断在高级魔法里，也可以算是上等的“货色”。

将自己和侯爵一起与外界隔绝起来之后，怪老头随手在侯爵的身上轻轻一拍，一根闪烁着绋红色奇异光彩的羽毛，立刻紧紧黏在侯爵的身上。

怪老头一把抓住冯・道克曼侯爵的手腕，然后一步跨了出去，原本应该是空荡荡的脚下，仿佛存在一道看不见的阶梯，承载住怪老头的身体。

就这样一步接着一步，怪老头拉着冯・道克曼侯爵，朝着对面走去，那个空间隔断的范围，居然自始至终都跟随着他们俩。

“冯・道克曼侯爵，原本有些事情是不应该让你知道，但是现在看起来，必须要你和我通力合作。”怪老头说道。

“大师，您其实只要下达一道命令，就算我不晓得任何秘密，也会尽力去完成的……”冯・道克曼侯爵连忙回答道。

“在不知作战意图的情况下，前线指挥官将无法随机应变，而成功率也将会大打折扣，我相信身为一个军人，您比我更清楚这件事情。”怪老头并不领情地说道。

冯・道克曼侯爵这下再也没话可说，只能静静地听着。他当然知道，此刻自己知道得越多，将来可能就会越麻烦。

“你知道帝国为什么将赐予您的宅邸，建造在雪露特吗？”怪老头还没将秘密说出口，反倒问了这么一句。

“我所知道的答案是，为了让北布朗顿不再遭受狂兽之灾的威胁。”侯爵迳自说道。

“您自己肯定也有些什么想法吧，为什么不说说看？”怪老头连连摇头，并不满意侯爵的回答。

侯爵犹豫了一下，那些没有把握的话，他原本并不想说。但他也知道如果不说，大师恐怕仍旧会和他兜圈子。

“我和陆军部的一些同僚曾研究过，认为帝国这样做是因为看中雪露特的地理位置，这座小镇在亚法人手里的时候并不重要，但是现在它归我们所有之后，就成了我们贝鲁和亚法西侧边界的起点。

“因为隔着魔鬼山脉的缘故，陆地上几乎不可能有战争发生，所以双方只可能派出空骑互相骚扰。

“如果在这里驻扎一支空骑兵团，一方面可以保障雪露特附近几条大路的通畅，同时也可以向西攻击亚法的诺里和曼迪，向西南攻击波内罗，向南增援边境。”

冯・道克曼侯爵侃侃而谈，不过这一切可并非是空想，他的手里有总参谋部拟定的“春”、“夏”、“秋”、“冬”四套方案，只要传令兵接收到首都泊利的传讯，其中的一个封套就会被打开，贝鲁和亚法进一步的战争，将会从这里开始。

“这是你的专长，统帅部和总参谋部或许是这个意思。”怪老头拉着侯爵降落到地上后说道：“但是为什么让我到您这里来呢？单单只是为了让您保护我吗？如果是这样的话，我留在泊利岂不是更加安全？”

怪老头突然站住脚步，指了指魔鬼山脉，又说：“我可以告诉你，真正的原因就在那里。大陆上有四片凶地最为著名，魔鬼山脉就是其中之一，这里之所以有名，并且被视为凶地，就是因为山脉中有众多魔兽。

“但是你是否想过，为什么只有这里存在数量那么庞大的魔兽群，而其他地方却没有？”

怪老头并不指望侯爵能够回答，就算是魔法师，知道答案的也是少之又少，毕竟近千年来，这一直就是最大的禁忌之一。

怪老头又接着说：“您不会不知道教廷是怎么兴起的吧，也不可能没有听说过，教廷与古代魔法师之间的战争。古代魔法文明就是因此而断绝的，当时整个大陆总共有三千七百多位魔法师，灭魔战争之后，侥幸逃脱的魔法师不超过两百人，他们隐遁于深山之中。

“不过你恐怕不会知道，魔鬼山脉正是逃出生天的魔法师聚居的一处所在，对于我们这些魔法师来说，那里可以说足圣地，因为当今以炼金术为基础的魔法原理，就是从这里传出来的。

“再告诉你一个不为人知的秘密，那些躲入深山的魔法师得以从魔鬼山脉中走出来，是因为他们中的一个，藉由当时的亚法国王，向教廷取得了谅解，那些魔法师甚至还不计前嫌与软廷合作，最终的结果就是造就了圣殿骑士团。”

听到这里，冯・道克曼侯爵恍然大悟说道：“原来如此。圣殿骑士以及从圣殿骑士演化而来的各种异能战士，只不过是魔鬼山脉里的那些魔兽的人形版本。”

怪老头点了点头说道：“这样说也未尝不可，现在你总应该明白，我为什么让你去查探那两批人的来意。

“我知道前一批人的来历，那个人的身分非常特殊，他是亚法反帝联盟派遣的特使，本来的身分，则是血仇兄弟会在梵塞的全权代理人。”冯・道克曼侯爵投桃报李地说道。

他清楚巴斯特大师刚才告诉他那些事情，需要担负很大的责任，所以他也说出了原本并不能够为外人所知的秘密，为此他同样需要担负极大的责任。

“亚法政府……兄弟会……”怪老头念念叨叨地反覆说着：“果然都是和圣殿骑士密切相关。”

突然怪老头身形一滞，紧接着脸上露出了一丝笑容。

“总算准备好了，让我看看，这个人到底是怎么一回事。”一边说着，怪老头一边用手指向不远处的赫尔。

不知道什么时候，那笼罩于外的空间隔断已撤除。随着怪老头轻轻一指，城堡顶楼上一个圆形的晶盘里，立刻闪亮起道道神秘光环，那东西的样子，就和当初赫尔在梵塞魔法学院密室接受全身检查时，对面房里那些魔法师们看到的景象一样。

只不过怪老头的实力，远不是研修士麦迪森所能够比拟，老家伙是贝鲁帝国的两大智者之一，在魔法界有“法皇”之称，是个不折不扣的超级大魔法师，整个大陆敢在他面前叫板的，也只有数廷红衣会首席大主教“圣徒”法理路。

隔这么远的距离，怪老头却只凝神冥思了一下，那枚魔法晶盘窥探到那些赫尔的状况，立刻被他摄入了脑子里。

“损益实验体，非稳定态。”连麦迪森研修士都能够看出来的东西，如何能够瞒得过他的眼睛？不过接下来的内容，就不是那位老研修士所能够看透的。

怪老头嘴角微微下垂，因为他已从赫尔那杂乱无章的状态阵列之中看出，赫尔此刻的状态是意外变异的结果。

变异，同样也意味着结果无法预测，在实验体之中，这种非稳定态变异体，几乎和失败的作品画上了等号。

怪老头仿佛吃了一只苍蝇似的，感到非常不好受，在他的眼里，赫尔彷佛像是一块布满了裂纹的钻石，完全是块废料，但却是块价值昂贵的废料。

更让怪老头发狂的是，赫尔的状态数值也有着同样的情况，精神力数值超过五万，这绝对是个令他惊诧的数字，怪老头自己的精神力数值也只有四千七百左右，这已足以让他在魔法界所向披靡。

怪老头研究的并不是翼计划，那是他的老对头兼好朋友，另外一位智者“神之手”博斯米勒所研究的。不过他至少知道，翼计划成功的标准之一，便是精神力数值超过两万。

从这一点来看，眼前这个家伙已是一个完美的实验体，但是他的魔法力数值实在太低。才刚刚超过三十的魔法力数值，相对于那高达五万的精神力数值来说，就像是用调羹从瀑布之中接水一样。

怪老头最后看了一眼，赫尔藉由“精神塑形”固化的那几个魔法，这一次如果不是冯・道克曼侯爵拦着，老头看完差一点就冲出去将赫尔打翻在地，狠狠教训一顿，然后告诉他，他选择的方式对于普通的斥候来说无疑很正确，但却不是精神力数值超过五万的他，应该做出的选择。

用精神塑形的方法，最多可以固化两个高阶魔法，或者四、五个中阶魔法。

精神力数值超过五万也就意味着，每个小时能够调集五万单位的魔法能量，相对于高阶魔法所需的数千单位魔法能量，和中阶魔法的数百单位魔法能量来说，五万单位的魔法能量，便足够让他将高阶魔法当作烟花，中阶魔法当作鞭炮来使用。

只要一想到眼前这个不成功的废料，曾经有机会轻轻甩手，就用铺天盖地的爆焰将对手吞噬，或者用数十公顷方圆的死亡之雾将整座城市笼罩，怪老头的脑子就一片空白。

突然间他跳了起来，然后发出了一声惊叫，就在刚才那一瞬间，他意识到眼前这块废料，其实就和翼计划所希望创造出的人造天使，仅仅差了那么一点。

此刻和赫尔走在一起的，还有前来迎接他的丽达，丽达的身后跟着她的父亲，和青山兄弟会负责联络的那个胖子。

除了胖子之外，还有几个赫尔并不认识的人，不过他多多少少能够猜到些这些人的来意。

红公爵提出的“死亡舞会”并不需要裁判，但是公证人仍旧是必要的。

看到赫尔到来，胖子立刻走过来寒喧了几句，然后凑到赫尔耳边笑道：“不管怎么样，我都希望你能够赢，很多人都在你身上押了重注，当然我也是。”

说完话，胖子挥了挥手，他身后站着的一排侍者走了过来，每一个人的手里都捧着盒子。

打开盒子，赫尔看到里面放着三样东西。

一串银质的手链，上面镶嵌着红黑各五颗珠子，手链的外侧显得朴实无华，内侧刻着精细的花纹，看上去像是某种法阵。

一枚指南针，但让赫尔感到奇怪的是，这东西并不指着南方。这枚指南针和手链有着同样的风格，外表粗犷，看得出设计时首先考虑的是使用性和牢固，内壁则布满了密密麻麻的魔纹。［・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］

一卷书函，赫尔展开之后才知道那是一份契约，里面的内容差不多都是“生死由命”、“不可藉助他人力量”之类的东西，订得相当详细，把任何作弊的可能都给堵死了。和其他契约文书不同的是，这份契约的背面，画着一幅极为繁复的魔法阵。

“对这份契约有什么疑问吗？如果没有的话，烦劳各位签了它，这必须用你们的血来签，这样魔法才会有效。”胖子说道。

赫尔又将契约从头到尾看了一遍――用“死亡舞会”来解决兄弟会内部的仇怨，已有几个世纪了，如此漫长的时间里，这份生死契约原本就算有再多的漏洞，也给弥补得差不多了。

赫尔用一根纤细的利针刺破中指，挤出几点血液，再用鹅毛笔蘸着血液，在契约的底部签下了名字。

突然间一道火光闪过，那份契约烧了个干干净净，就连一丝灰烬都看不到。紧接着，赫尔就感到眼前一片血光，血光之中包裹着那份契约，几秒钟后这种幻觉才渐渐消失。

“想必契约的魔力已经起作用了。”胖子微笑着说道：“最后再警告各位，千万不要违反契约上的规定，要不然负责契约的神魔，会立刻夺走你们的灵魂。

“现在各位可以戴上你们的手链，手链上那十颗珠子，红色的代表己方，黑色的代表敌方。你们之中的任何一个人如果死亡，其中的一颗红色珠子就会变成白色：如果敌人死了一个，也会有一颗黑色珠子变成白色。手链一旦戴上，就无法取下来，除非连手臂一起砍下来。

“那枚指引针，可以帮助你们指引敌人和同伴的位置。这东西和手链是一对，它的底下有个拨盘，四周一圈有十个小点，五红五黑，把拨盘上的箭头对准其中一个小点，就可以知道那个人的方位。

“按照约定，现在离死亡舞会还有十七个小时，你们可以在小镇先休息一下，也可以立刻进入魔鬼山脉。不过入山之后，在死亡舞会开始之前，双方不能互相攻击。”

胖子说道：“当然你们也可以把我的话当作是放屁，没有人会监视你们的，血腥贴面舞原本就没有裁判。

“不过，任何对规则的故意违反，都会启动你们刚才签署契约上的魔法，那份契约就是最好的裁判，在它面前没有人能够侥幸。”

赫尔从盒子裹取出手链，戴在左手上，一沾到手腕，手链立刻收缩，不松不紧地箍在手腕上，而且内侧彷佛和皮肤黏连在一起似的。

拿起指引针，赫尔翻转过来，将拨盘拨动到正好对准一个黑点的位置，那上面的指标立刻一转，指向了魔鬼山脉。

“红公爵已经进去了？”赫尔问道。

“他们在那里已待了快半个月。”

突然间胖子想起什么似的，拍了一下脑门说道：“对了，有件事情忘了告诉你，红公爵那一组总共有六个人，多出来的那一个是向导，向导只负责带路，绝对不会对你们出手，但是你们却可以随意攻击那个向导。”

“这也是被允许的吗？”赫尔微微一愣，他立刻问道。

“死亡舞会的规则对双方来说，都是公正的，地方由你们来选，对方要求增加一个向导并不过分。”胖子回答道。

“那么我们是否也可以要求增加一个人？”赫尔问道，他想让技师同行。

“按照规则，你们也可以增加一个人，不过这个人只能够是向导。

“他除了指点方向之外，不能给予你们任何帮助，他不能捕猎，不能替你们开路，不能为你们烹调食物，不能帮你们照看东西，不能制作任何东西给你们，甚至他若是在山里有一座简易小屋，也不能让你们用。

“只要违反了任何一条，他便死定了。”胖子面无表情地说道。

因为丽达在场的缘故，其他人都知趣地走得远远的。

将近一个月没有看到心上人，而且心上人很快又要踏上征程，此刻的丽达显得异常缠绵，她的心中仿佛填满了万千情愫想要好好倾诉一番，但她毕竟是夏隆的女儿，很清楚此刻时间对于赫尔来说，是多么珍贵。

强行让自己镇定下来后，丽达将一个小盒子递到了赫尔的手里。

“这是你要的东西，我和父亲，还有你的那些手下，都在为你祈祷，愿你胜利。”丽达尽可能地掩饰住心中的不安，柔声说道：“你向梵塞借调的两个魔法师已经到了，能力虽然不怎么样，不过至少精通传讯术。

“爸爸用钱把他们俩塞饱了，他们也愿意成为你的手下。所以从现在起，我们这边二十四小时都会有人守着你的消息，但因为规则的限制，我们帮不了你们其他的忙，只能够替你们查找资料和制订方案。”

“红公爵那边也是如此？”赫尔看了一眼魔鬼山脉，轻声问道。

丽达点了点头，用充满忧虑的神情说道：“我要告诉你一件很糟糕的事，有人在操纵你们这场生死斗的赌局。

“红公爵那边的赔率很高，高到足够吸引很多人来对付你们，好让让红公爵获胜。从我父亲那里得到的消息，正有十几拨人正准备插手这场生死斗。”

赫尔皱了皱眉头，脸色有些改变。

“这也允许？不是规定不允许作弊的吗？”赫尔说道。

“从来就不存在百分之百没有漏洞的规则。操纵赌局并不被认为和生死斗直接有关，那些打算插手的人，也不算足受到红公爵或者血仇的委托，所以规则管不到他们。”丽达忧心忡忡地说道。

“红公爵这一次倒是很慷慨啊！为此他需要付出的代价，恐怕比雇佣那十几拨人马要大得多吧。”赫尔叹息了一声说道。

他当然能够猜到对手是如何避开死亡舞会的规则，和夏隆先生这种兄弟会的周边成员相比，红公爵这个内部人物对生死斗的游戏规则，更是精通得多。

“所以他向我的父亲提议做一笔交易。如果他赢了，他可以不杀你，但是却要你支付四亿克朗的赎金，除此之外，还有一些要求……”丽达欲言又止。

虽然没有继续说下去，赫尔也已明白，肯定和丽达有关。

“传说中龙有逆鳞，触者必死，你就是我的逆鳞，我不会让任何人伤害到你的。”赫尔用异常凝重的语调说道：“这是我的承诺。”
第五集　死亡舞会 第二章　作弊
魔鬼山脉茂密的丛林里，两辆丛林小车正穿行其间，拉车的是二十条牛犊般大，样子凶悍狰狞的猎狗，除了赫尔的丧钟和穆恩老头的疾风之外，其他的猎狗，看上去都显得有些呆滞。

这些猎狗全都受到赫尔的魔法控制，其中的十一条，是赫尔原本就养着的，另外那些则是请丽达的父亲代为购得。

驾驭前面那辆小车的，自然是穆恩老头，没有人比他更了解魔鬼山脉，所以开路的职责非他莫属，赫尔在后面那辆车的末尾，负责断后。

这两辆小车经过技师的改进，变得更加灵活，原来的十六个轮子，变成底部的一排圆柱形滚轮，前后高高翘起，可以越过大多数障碍，再加上穆恩老头对魔鬼山脉了若指掌，他找了一条能够让这两辆小车通行的路，所以这五个人可以悠然坐在车上。

坐着狗拉的小车，自然比用双腿行进快得多，所以只用了三天时间，他们就将对手远远地扔在了身后。

从丽达的口中，赫尔终于知道，他的对手准备得多充分，阵营又是何等强大，那个一直监视他们的魔法师，只不过是红公爵花钱聘来的帮手。

唯一的工作就是收集他们的情报，并且让他们在白天的时候，除了躲在帐篷里，什么都干不了。

红公爵和手下早已深入魔鬼山脉，就和当初的赫尔一样，他们花了半个月的时间熟悉环境。

虽然他雇佣的那些猎人之中，没有像穆恩老头那样的绝顶高手，不过财大气粗的他，一下子把小镇上所有出名的猎手，全都扫了个精光。

当赫尔听到这件事情时，立刻想到红公爵绝不会只是为了熟悉环境那么简单，这个家伙既然可以用赌局的方式引诱别人帮他的忙，肯定也有办法让那些猎手，心甘情愿地“主动”帮他的忙。

虽然没有红公爵那样神通广大，但丽达的父亲却也不是无能之辈，他既然不能直接插手这场生死斗，便千方百计找来一位高明的魔法师，请他观察红公爵那支战队的实力。

所以此刻赫尔已知道，红公爵的队伍之中有一个高阶魔法师，一个“嗜血杀戮者”，一个“圣镜骑士”，和一个“阴影刺客”。

那个魔法师是极大的麻烦，这个人并非是学院派的魔法师，而是某个从来没有听说过的自然教派的成员，这种人擅长什么样的魔法，谁都无法预料。

如果说有什么人是赫尔最不想惹的，那无疑便是非学院派的魔法师，这些人少则三、五个人，多则几十个人组成同一软派，惹了其中的一个，等于惹了这个数派的其他成员。

除了魔法师，最让赫尔烦恼的便是那个嗜血杀戮者。按照夏隆先生的情报，此人等级高达九阶，实力可想而知。

就算等级不高，嗜血杀戮者仍是难缠的角色，这是一种强攻型的神赋战士，和收割者正好相反。

嗜血杀戮者初期的战斗力并不可观，但是到了高阶，绝对是可怕的强敌，这家伙拥有特殊的血网视线，是最好的追踪者，嗜血杀戮者拥有的另外一种能力――紫血充溢，让他能够在短时间内变成一部杀人机器。

和九阶的嗜血杀戮者比起来，八阶的“圣铠骑士”和“阴影刺客”不但不见得容易对付，对敌人的战队来说，可能后两者的作用更大。

“圣钟骑士”曾经是最受欢迎的神赋战士类型，就算是神赋战士渐渐失去昔日光辉的现在，在战场上仍旧能够看到圣铠骑士的踪迹。一支小队里只要有一个圣铠骑士，这支小队就会变得很难消灭。

“阴影刺客”则是最诡异的神赋战士之一，他们的力量、速度和耐力都不怎么样，唯一强的只有灵活性，这些家伙固化了轻灵术，行动的时候简直像猫一样无声无息，他们的杀手锏是一种叫作“阴影迁跃”的魔法。

这种魔法连魔法师都无法施展，可以说是“阴影刺客”独有的天赋能力，让赫尔感到最为头痛，无疑就是这东西。

一声清悦的鸣叫，将赫尔的思绪拉回到身处的这片森林里，一头斑翎隼穿透那茂密的树冠，朝着赫尔飞落下来。

这只隼也是赫尔花钱买来的，所以省去了他大量训练的时间。因为不是魔宠的缘故，所以赫尔没办法从这只隼的记忆之中看到它见到的东西，只能够藉由非常简单的交流，来得到情报。

“大家停一停。”赫尔轻轻说道，他只希望不是所想那件非常糟糕的事情：“贴片，你搜索一下，西偏北三十五度左右，两公里之内的范围，应该至少有三个敌人。”

精灵魔法师双臂伸展，手掌心凝结起一股绿色的光芒，那绿光渐渐成形，变成一头飞鸟的模样。

这是精灵特有的魔法“丛林之眼”，绿光所化的飞鸟虽非魔宠，但作用却和魔宠差不了多少，唯一的区别，就是不能够像魔宠那样长时间使用。

放出绿光飞鸟，几分钟之后，精灵魔法师将一个绿色圆球抛到头顶上空，那绿色圆球立刻化作一片光云。

光云翻卷，映照出一幅远处密林之中的景象，仔细辨认的话，可以看到有三个人躲藏在一道土坡后面，在他们旁边十几米外的地方，堆着许多乱石。

那是一个陷阱，一个完全由人控制的陷阱。赫尔非常清楚，那堆乱石的底下肯定拴着一根绳索，只要拉动绳索，这些石头就会沿着山坡滚下去。

“唉，是玛内布、卡尔和斯勒耳。”穆恩老头看着那个陷阱，无可奈何地摇了摇头，他并不是在为自己担忧，陷阱这东西一旦被看破，就什么用处都没有。

“卡尔家里有年迈的父母双亲，还有四个小孩，最小才的只有两岁，他人品并不坏……”穆恩老头讷讷地说道。

赫尔当然知道老头的意思，这正是他烦恼的原因，他发现其他人此刻也正在盯着自已看。

犹豫了很久之后，赫尔说道：“我有丽达，也发过誓要活着回去见她，我们这些人同样也有亲人朋友，虽然未必是年迈的双亲和众多的小孩，但这难道是我们该死的理由吗？

“话又说回来，有高龄的父母和众多子女，难道就可以心安理得地杀死我们，换取报酬？”

“我不想死，生死斗原本就是一场小型的战争，而且我们处在劣势，根本就没有资格对敌人宽容。”教练非常平淡地说道。

“或许我们可以手下留情，反正那几个人并不是什么高手。”穆恩老头仍想替这几个人争取一线生机。

赫尔不好拒绝，但是又不想为自己制造隐患，所以想了想说道：“我并不打算随意杀人，不过也绝不希望因为怜悯，最终死无葬身之地。给我一个不杀他们，又能够不让他们造成威胁的办法，你知道我们的底细，甚至也知道我们可以施展哪些魔法。”

沉默了许久之后，穆恩老头重重地叹了口气，他实在想不出什么好办法，如果是在其他地方，他可以让那三个人受些伤――令他们行动不便的伤。

不过这里是魔鬼山脉，行动不便的下场就是死亡，他也曾经想过将这些人囚禁，但是他同样找不到合适的囚禁办法。

“如果我们懂得订立魔法契约就好了。”精灵魔法师无可奈何地说道。

没有人回答，虽然那确实是不错的办法，但也只是一个美好的愿望。整个亚法，精通魔法契约的也没有几个。

赫尔一行顺利地通过了那道悬崖，在他们身后那堆乱石旁多了三个坟头。

没有人为这三个原本不应该有的牺牲者默哀，甚至连那三个坟墓也是草草挖就，因为精灵魔法师在他们的身上发现了特殊的魔法印记，这是一种诅咒，谁杀死他们，谁就会沾染上这种诅咒，更讨厌的是，这种诅咒还会传染。

赫尔暗自庆幸自己没有直接出手，而是让一条猎狗充当杀手，另一件让他庆幸的事情是，他的队伍里有精灵魔法师贴片，诅咒是攻击魔法中最隐蔽、最不容易被发现的一种，但是精灵偏偏对诅咒特别敏感。

对他们来说，这次唯一的损失只是一条猎狗，赫尔控制着那条沾染了诅咒的猎狗，让它挖了那三个坟墓，将尸体埋葬之后，跳下悬崖自杀了。

因为这件事，队伍中的人都异常沉闷，他们很清楚这种事情还会再发生，从此刻开始，任何帮助红公爵的人都必须杀掉，就算穆恩老头也没办法反对。

“你们的敌人实在太狠了。”穆恩仿佛一下子老了很多，有气无力地说道。

“如果不狠的话，他不可能爬到这个位子。不过说实话，那些死去的家伙也太蠢了，蠢到居然会让他们在自己的身上下诅咒。

“那可不是祝福施洗，任何人都可以看得出这绝对不是好事，而且作为承载诅咒的载体，如果不是心甘情愿根本不可能成功。”赫尔冷然说道，他和那些人可以算是邻居，但是他和镇上的人一直不熟，所以根本没有穆恩老头那种感受。

“贪婪让人变得愚蠢。”赫尔念诵着培戈尔的名言：“你曾经说过，能够进魔鬼山脉的猎手并不缺钱，所以他们不为了生计而杀人……”

还没等赫尔继续这个话题，那个精灵魔法师突然间从座位上站了起来，赫尔立刻闭上嘴巴，甚至连拉车的猎狗也停了下来。

看到精灵魔法师的面色越来越难看，赫尔忍不住问道：“是不是有什么坏消息？”

精灵魔法师犹豫了一下，最终说道：“一个非常糟糕的消息，夏隆先生和丽达小姐遭到了攻击，我们的敌人无所不用其极，从行动看来，他们原本打算杀死夏隆先生，活捉丽达小姐，以便用来威胁你。”

赫尔从车上跳了下来，幸好精灵魔法师早料到他可能会有这种反应，又说：“你放心，夏隆先生和丽达小姐没事。”

这句话让刚刚冲上前去的赫尔，立刻停了下来。

精灵魔法师当然不敢将实情全部说出来，因为传来的消息说，夏隆先生和丽达小姐都中了诅咒，不过夏隆的身上有一种神秘的守护力量，使得诅咒没有发挥作用，此刻夏隆先生正带着丽达前往某个地方，试图驱除丽达身上的诅咒。

“血仇兄弟会……”赫尔咬牙切齿地说道，此刻他只感到一股热血直冲脑门，心里想着的只有两个字――报仇。

“这太过分了，难道红公爵他们根本没有签订魔法契约？这样的话，还有什么规则可言？”教练忿忿不平地说道。

“关于这件事，传来的消息也提到了，现在红公爵恐怕比我们还要烦恼。”精灵魔法师说道：“袭击夏隆先生和丽达小姐，并不是红公爵的本意，而是另外一伙人临时起意，那伙人在红公爵身上押了一大笔赌注，所以迫切的想让红公爵赢。

“袭击事件让兄弟会高层非常恼怒。此外还招惹了另外一个人，那就是被封奉在这里的布朗顿总督――冯・道克曼侯爵。

“贝鲁还为此向亚法政府施压，而且不只是通过外交途径抗议两声，不知道为什么，贝鲁当局好像非常关注这件事，也可能只是以此为借口，因为贝鲁帝国位于边境的六个兵团，今天凌晨突破了边境。”

听到精灵魔法师这样一说，其他人立刻面面相觑，将头转向了赫尔。

“传来的消息里有没有提到，我们接下来该怎么做？”赫尔试探着问道。

“有。”精灵魔法师肯定地回答道：“只有一句话，要我们等待进一步的消息。”

虽然不得不等待进一步的消息，不过赫尔一行并没有停留在原地，仍旧按照预定行程前进，因为就算死亡舞会被取消，曾经承诺过穆恩老头的事还是要兑现，野人谷是必然要一闯的地方。

因为心事重重的缘故，整个下午众人一句话都没有说，穆恩老头闷着头在前面开路，一路之上遇到的猛兽，则全都交给其他人对付。

和当初只有赫尔和老头两个的时候比起来，这一次他们要轻松许多。穆恩老头根本就用不着东躲西藏，精灵可以隔着很远的地方，就发现动物的踪迹，甚至还可以辨认动物的类型，这是他们的天赋本能，比穆恩老头几十年积累的经验还有用。

精灵也能安抚或驱散大部分的野兽，至于那些安抚不了的，还有收割者在，根本用不着别人出手。就看他潜入密林，转眼间又从里面出来的时候，手里的镰刀上肯定会挂着魔兽的头颅。

自从进入了魔鬼山脉，众人便发现，收割者并非他们想像中那么没用，他们强大的攻击力、隐蔽潜行的能力，使他们成为丛林混战的天生王者。

收割者的强悍甚至让赫尔感到一丝遗憾，他很想看看精灵魔法师在丛林之中如何发挥实力，同样也想看看，赞巴耳蜘蛛带来的实力增强到底有多大。

和往常一样，这群人直到深夜才停下，之所以能够这样，除了他们那强悍的实力，更重要的原因是，两辆小车上负责驾驭那些猎狗的人，各自戴着一副特殊的眼镜，拥有可看透黑暗的红外线视野。

停下来之后，穆恩老头和赫尔就像以往那样，将两辆小车吊挂在树上，并且布置了两座颇为宽敞的树屋。那些猎狗被远远地放出去站岗，精灵魔法师则坐在一旁冥想，他需要恢复魔力。

突然，精灵魔法师睁开了眼睛。

“有消息了。”他说道，其他人立刻围拢了过来。

过了片刻，就听到精灵魔法师有些无奈惆怅地说道：“死亡舞会必须继续进行下去，因为魔法契约根本没有办法解除，亚法那边已将那个施诅咒的魔法师当作牺牲品了，那个魔法师被认定叛国。

“不过这对我们恐怕没什么帮助，因为想从赌博中捞一票的那些人，包括那个魔法师在内，早巳进入魔鬼山脉。

“从亚法那边传来的简直就是废话，陆军部、情报处要我们尽管把所有想对付我们的人杀死，那些人已全部被判有罪。

“红公爵确实神通广大，身为罪魁祸首的他，反倒没有任何罪责，只是因为涉嫌操纵赌博，被小罚了一笔，不知道血仇为什么会那么维护他。”

对于精灵魔法师所说的一切，赫尔一点部没有听进去，他忍不住插嘴问道：“丽达怎么样了？”

“情况还算不错，诅咒被驱除了。”精灵魔法师故作轻松地说道，此时此刻他也只能够撒个谎。

“也就是说，对我们来讲，情况丝毫没变，我们仍须对付红公爵，还有那些居心叵测的家伙。”收割者用冰冷的声音说道。

“还有一个消息，不知道你们感不感兴趣。布朗顿总督冯・道克曼侯爵宣布，他将插手死亡舞会的进行，打算派人来帮我们。”精灵魔法师说道。

听到这个消息，在场的人都感到疑惑不解，这绝对超出了他们能理解的范围。

在雪露特那座庞大的城堡里，“法皇”巴斯特正背着手，在冥想室里走来定去。他脚下的地面上散乱着许多资料，全都是从亚法传来参与死亡舞会双方人员的情况，但对他来说，这些东西一文不值，他知道的比这上面写的还要更多。

突然间，冥想室的门打开了，冯・道克曼侯爵走了进来。

“亚法人仍旧在敷衍我们。”一进入冥想室，侯爵便开口说道：“看样子，他们认为我们根本没有进攻梵塞的决心。”

“我们确实没有那样的决心。”巴斯特大师不以为然地说道。

侯爵自然知道大师所说的完全正确。现在不比半年以前，那个时候挑起战争的是亚法，而亚法是大陆的霸主，贝鲁则只是个还在为统一而奋斗的国家，但是一场战争改变了一切。

虽然现在，霸权早已落入了贝鲁帝国的手中，不过得到霸权之后获得的并不只是好处，同样也有其他诸国的忌惮。

侯爵非常清楚，为了让亚法不至于崩溃，和亚法隔海相望的那个岛国，向亚法提供了四十八亿克朗的贷款，和足以装备二十个兵团的步枪和火炮。

饱尝了惨败的苦果，亚法人绝对不会像上一次开战时那样轻敌和狂妄，再加上这一次亚法处于守势，防御要比进攻容易许多。

这一次，贝鲁帝国反倒处于当初亚法的位置，所以皇帝陛下和内阁大臣们不免心存忧虑，万一战败怎么办？那岂不是让好不容易到手的大陆霸权，再一次拱手相让？

“更让人感到忧心的是，皇帝陛下同那些官员和将军们，根本就不了解‘翼计划’一旦成功将代表着什么。”怪老头没有奸气地说道。

“陛下非常在意翼计划。”侯爵连忙插嘴道。

“是的，他确实拨了很多款，但是这并不等于他真正明白翼计划的含意。

“对他来说，翼计划只是能够令他获取胜利的武器，这样的武器他还有很多，诸如高效率的炼钢工艺，射程更远、威力更大的火炮，吨位更大、火炮数目更多的战舰，在他眼里，这些恐怕比翼计划更重要！”怪老头大声嚷嚷着说道。

说到最后，怪老头忍不住重重地叹息了一声，这是他身为一个魔法师的无奈，因为他看到科学正渐渐取代魔法，成为这个世界的主串力量。

在此之前，魔法也曾经一度没落，不过那是因为教廷的存在，从某种意义上说，教廷的力量也是魔法力量的一种，而科学却绝不是如此。

科学的力量属于大众，所以，若魔法不能摆脱只有极少部分的人能使用的这个最大的瓶颈，就只有眼睁睁看着魔法没落，甚至消亡。

“大师，有一件事情我忘了告诉你，红公爵是亚法派来同我们和谈的特使，亚法人已答应了我们的最终要求，那份清单里的东西，此刻全部在他手里，而他也带着这些东西进入魔鬼山脉了。”侯爵说道。

“这个混蛋！”怪老头暴怒地喊道：“他这是在胁迫我们，让我们不敢插手。我们可以让亚法另外派遣一个特使，再另外按照清单准备一份。”

“这恐怕有些麻烦。和我们签署这份协定的，并不是此刻在台上的执政当局，而是想要推翻执政当局的在野人士。

“我们和他们之间，一直都是透过红公爵互相联系，重新再建立一条通道恐怕不容易。”侯爵劝解道…他清楚知道外交部的人，绝对不会允许这样做。

“都是流氓和无赖！”怪老头怒道。

“我已想好了，我们也可以用流氓无赖的做法。”侯爵说道：“我会对外宣称，我的一支空骑小队进入魔鬼山脉，进行例行巡逻，却意外遭到了袭击，袭击者是不明来历的亚法人，在还击过程中，这些亚法人被全部击毙。”

怪老头连连点头，突然他想起什么似的，插嘴说道：“那两拨决斗的人，尽可能不要去碰，只需要防止他们真的互相厮杀。”

“难道您怀疑他们并非在决斗，而是另有使命？”侯爵问道。

“是否在决斗，这很难说。但从他们的简历上看，他们确实有决斗的理由，不过这并不能够证明，他们不会有其他使命。

几个世纪以来，亚法曾经六次派遣人员进入魔鬼山脉，却始终未发现古代魔法师聚居的遗迹。不过这几个世纪之中，总是有当地的猎人和冒险者从魔鬼山脉之中带出一些东西，证明魔鬼山脉的深处，确实存在一个古代魔法遗迹。”

“我会派人设法跟着那两支队伍。”侯爵立刻答道。

“只需要盯住一支就可以了。”怪老头道：“我对于那个损益实验体比较感兴趣，而且我们还能给他们一些帮助，这实在不是一场公平的决斗，我讨厌以强凌弱，更讨厌要卑劣的花招，所以我要给某些人一点教训！”
第五集　死亡舞会 第三章　阴魂山脉
魔鬼山脉的北边有大片山岭，这里悬崖壁立，如同刀山剑林一般，除了那深邃阴森的谷底，就只有岩石的缝隙间可以看到一丝绿色。

这种地方别说马无法行走，就算是猎狗也寸步难行，幸好赫尔一行五人有一种大型的蜥蜴代步。

这种大型蜥畅个头看上去并不巨大，却有三米多长，单单那条细长的尾巴就占据体长的一半，没有硬甲，身体异常瘦长柔软，脊背弯曲如弓。

它们的肩膀上搁着皮鞍，和马鞍不同的是，这些鞍椅前有围栏后有靠背，这种设计是五个人吃了不少苦头之后才想出来的。

此刻，这些大蜥赐正沿着一道近七十度的陡峭悬崖往上攀爬。为了让自己稍微舒服一点，赫尔和其他人都用力攀住前面的围栏，尽可能地让身体保持直立姿态。

虽然是在爬山，这些大蜥蜴的速度却丝毫不慢，它们很快就爬上一道山岭，在刀锋一般尖锐的山脊上迅速爬行。

这些大蜥赐是赫尔和穆恩老头从万窟山抓来的，它们被称作为“弓脊大蛇蜥”，双腿纤细，四肢修长，天生擅长奔跑跳跃，是山岭之中的奔马，丛林里的骏骑。

为了抓捕这些大蛇蜥，赫尔和老头可费了一番功夫。

因为这东西善于攀爬，所以普通的陷阱根本没有用处。而且它的力气又大，用圈套的话，它一旦使劲挣扎，结果要么是绳索被扯断，要么就是它被活活勒死。

赫尔和老头最终想到用迷药这个方法，不过，制作迷药也不是一件容易的事情，爬行动物天生就对毒剂有抵抗力，再加上它们的嗅觉灵敏，普通的迷药很容易就会被识破。

最后，还是穆恩老头解决了这个难题。他想起魔鬼山脉里生长着一种叫还魂草的植物，从还魂草里榨出的草汁，能够让误食者昏迷倒地。

有了迷药，赫尔终于抓到这五头大蛇蜥。至于驯化这些大蛇蜥的任务，就交给精灵魔法师完成，精灵的诸多天赋之一便是能够和动物交流，而这不是魔法，所以赫尔就算想学都学不了。

突然，一道黑影从山间的缝隙之中飞掠而出，速度之快，没有一个人来得及反应，就被黑影擦身而过。

受到攻击的，是紧随穆恩老头的精灵魔法师，只听到他轻叱了一声，随手就是一道暗红色的火焰箭射出。

在火焰系魔法中，火焰箭的发射速度虽比不过连珠火弹，但飞行速度却是绝对的冠军，而精灵一族最令人羡慕的，就是他们施展魔法所花费的时间，比人类少了将近一半。

所以，火焰箭从精灵魔法师贴片的手里施展出来时，和连珠火弹比较几乎差不了多少。

但就是这一眨眼的时间，那道黑影已不见踪迹，火焰箭居然打空了，失去目标的火焰箭远远打在对面的悬崖之上，激起一蓬火星。

“怎么了？”

“有没有受伤？”

“那是什么怪物？”

众人七嘴八舌地嚷嚷着。

赫尔一催坐骑赶到前面，看到精灵魔法师手捂下巴，指缝间有血渗出来。

“给我一个止血绷带。”精灵魔法师伸手道。虽然他的空间戒指里也有止血绷带，不过现在他必须用手捂住伤口。

贴上绷带，血终于止住了，众人这才看清，精灵魔法师的下巴破开了一道长长的口子。

“大家最好快点戴上面罩。”穆恩老头转过头来警告道：“这里是阴魂山脉的边缘，阴魂山脉之中多的是行动迅速诡异的生物，它们最擅长的，就是出其不意的偷袭。”

“刚才那东西是什么？”赫尔问道。

“我的背后可没有长着眼睛。”穆恩老头回道。

“你看清是什么东西袭击你了吗？”赫尔转过头来问精灵魔法师。

“我只看到一道黑影。”精灵魔法师说了等于没说。

就在这个时候，四周响起了一片沙沙声，那几头大蜥蜴以及每头蜥蜴上驮着的四条猎狗，显得慌乱起来，彷佛发现危机即将来临一般。

“快朝着我靠过来！”精灵魔法师大⒘艘簧。

用不着他提醒，其他人早已行动，转眼间五头大蜥蜴紧紧地挤在一起，而精灵魔法师则信手抖开一面圆盾。这面圆盾绝对不是战士用的东西，因为它实在太小也太过单薄，用极薄的黄铜片制成的圆盾上，密布着一圈圈法阵。

随着一阵嗡嗡的轻鸣，那面圆盾幻化出一道半径五米的金铜色球形屏障。

只听到“咚”的一声响，一道黑影撞在屏障上面，这声轻响如同进攻发起的号角，随之而来的是从四面八方暴雨般密集的撞击声。

“数量好多啊，不过力量不强。”精灵魔法师自言自语着，只见他将手里的圆盾轻轻转动了半圈，金铜色屏障立刻变成了一道红色半透明的结界。

这道结界的防御力明显没有刚才那道强，但是只要被撞一下，表面就泛起微亮的红光，如同一道芒刺攻击着来犯之敌。

这是荆棘屏障，精灵一族特有的魔法之一，是少数拥有攻击力的防御魔法，人类也拥有两种与之相当的魔法，就是“火焰环圈”和“寒冰环圈”。

几分钟后，红光芒刺变得越来越稀疏，攻击渐渐停止。

“大家最好还是小心一些，全给我套上面罩，戴起护目镜。”赫尔命令道。

将荆棘屏障撤去之后，众人终于看清四周，只见狭窄的山梁上堆着许多昆虫尸体，因为地形的缘故，更多的尸体都掉到了悬崖底下，这些虫子看上去像是大了许多倍的蚂蚱，拥有强壮的后肢和一对灰褐色的薄膜翅膀。

正当赫尔想要研究这些变异昆虫时，四周山岭响起了一片簌簌声响。

不等他下达命令，荆棘屏障再次开启，隔着淡淡红光，众人看着外面那苍莽的世界。

就看到从山脊和峡隙之中，窜出各种各样的动物，这其中有昆虫、有爬行动物，也有走兽和鸟类，众人绝对想像不到，在这看似荒凉的所在，居然隐藏着如此众多的生物。

这些动物互相之间并不争斗，它们或许是天敌，但是此刻目标只有一个，那就是满山遍野的昆虫尸体。

看着这些奇特的生物在争抢食物，众人很快发现这些生物共同的特点，那就是它们的个头全都不大，力量也不强，却拥有着惊人的速度和灵活性。

“这些家伙简直就是天生的刺客。”教练看着外面惊讶地说道：“你们看，那里有个东西居然会隐形！”

教练的话或许是无心的，却令赫尔和精灵魔法师猛然一惊，他们朝着那些贪婪进食的生物看了片刻，一个念头同时从他们的心底涌起――神赋斥候！

这些生物同神赋斥候何其相似，而阴魂山脉更是如同为这些“神赋斥候”准备的训练场。

赫尔认得出其中的一些生物，有一种叫做鬼螳螂，一尺多长，挥舞着一对锋利的“砍刀”，它们的攻击如同电闪一般快疾神速，这简直就是收割者的翻版。

至于教练所说的能够隐形的生物，更是让赫尔想起神赋斥候所擅长的潜行隐藏，甚至包括用精神塑形的方式固化隐身魔法。

“那就是我们的目标。”穆恩老头的叫喊声，打断了赫尔的思绪。

只看到半山腰挂着一头大老鼠，它拥有像松鼠一样大而蓬松的尾巴，只是颜色灰白，看起来很不起眼，这东西的警惕心极高，就算是捧着食物大口咀嚼，仍旧不停地四处张望。

“阴魂山脉里的动物，全都拥有超强的感知力，却以这东西为最，就是凭藉这一手，跑得不算最快，也没有强大攻击力的它们，才能够在这个地方存活下来。”穆恩老头解释道。

“你怎么知道这些？”赫尔问道。

“我看到有人养过一只，那个人因此好几次从死亡之中逃脱，他是雪露特除了我之外，唯一成功穿越腐臭沼泽的人，鬼影狐鼠可以感知到沼泽深处隐藏的危险。”穆恩老头说道。

“该怎么抓？”精灵魔法师问道，对森林最为了解的他自然知道，这种感知灵敏、速度超群的小动物，远比大型猛兽难抓。

不过这种问题难不倒穆恩老头，人类对森林的了解远远比不上精灵，但是狩猎技巧却要远超过许多，只见老头朝着赫尔打了个手势说道：“一网打尽。”

赫尔会意地点了点头，只见他轻轻摘下赞巴耳魔戒，朝着荆棘屏障之外掷了出去，那枚戒指还在半空，就变成了一只脸盆大小的灰白色蜘蛛。

傍晚时分，众人在一片稍微平整的地方停下，这里没有大树，所以无法布置树屋，所以只能躲在隐蔽的峡谷之中，架设好伪装网，由精灵魔法师在四周的山梁上布设监视哨。

其他人躲在大帐篷里，身边堆着许多小笼子，在帐篷的中间放着一张大纲，网里罩着很多动物，这些就是赫尔的那头元蛛捕获的猎物。

元蛛吐出的网将整片山崖全都笼罩了起来，虽然像鬼螳螂之类的生物，可以撕开蛛网逃出去，但大多数动物却没有这种能力。

那只鬼影狐最早已被抓了出来，它的脖子被套上了控制项圈。

其他的动物被一只只从网里取出，关进单独的笼子里，等待精灵魔法师对它们进行鉴别。

最忙碌的仍是精灵魔法师贴片，就像怪老头可以一眼看出神赋战士的特征和能力，贴片也拥有则类似的本领，不过他能够看透的是动物的能力。

拎着一条铁灰色的蛇，精灵魔法师递到赫尔的眼前：“这东西恐怕比鬼影狐鼠更有用。”

“它的能力是什么？”赫尔随手给那条蛇套上控制项圈，然后问道。

“一百五十米盲感，红外感知，拥有穿透视线，这种能力类似于真实视野，更绝的是，这东西的表皮可以感知地面和空气的震动。”

精灵魔法师又解释道：“也就是说，大多数的隐身魔法，在它的面前都没有效果。”

“天生破隐形？”赫尔立刻高兴起来，他正烦恼红公爵手下的那个阴影刺客，此刻捏在他掌心中的这条小蛇，简直就是阴影刺客的天敌。

“还有这东西。”精灵魔法师又拎来一头样子古怪的动物，这东西像蝙蝠，长着一对薄膜翅膀，后腿强壮有力，尾巴细长而且像猫一般灵活。

“这家伙是长跑之王，它的翅膀虽然不能用来飞翔，但是奔跑起来却可以减轻重量，还可以迅速改变方向，进行短距离滑翔。”

赫尔同样套上控制项圈之后才问道：“它到底有什么用处？”

精灵魔法师想了想回答道：“如果能够将它放大十倍的话，它将是最棒的坐骑，它能够像这些大蜥蜴一样到达任何地方，甚至能够爬上这些大蜥蜴也无法攀登的陡坡，但是速度却快得多，比很多鸟飞得还快。

“它也没有空骑的缺点，不像空骑士骑乘的那些大型飞行兽，最多飞行一百公里，就必须停下来休息。”

赫尔微微一愣，不过最终还是将那只古怪的生物扔到了一边，毕竟他还没有办法将这头怪物变大十倍。

整整三个小时的鉴定和整理，精灵魔法师最终找出了十六种有用的动物。

可惜鬼影狐鼠只有一头，至于被认为没有太大用处的动物，赫尔把它们全都包裹成一团，扔进了空间戒指里，他的大蜥蜴和其他动物手下大多数是肉食者，这些食物当然不能够浪费。

对那些动物的控制很快就完成，这一次捕获的全都是小动物，越小的动物越容易控制，至于训练就更加简单。

当初那些大蜥蜴因为是坐骑，所以训练比较麻烦，而鬼影狐鼠之类的小动物，是当作警戒哨使用，警惕四周就是它们的本能，需要告诉它们的只是如何发出警报。

所以第二天清晨即将启程时，队伍之中就多了一些细小的身影，因为抓到了鬼影狐鼠，赫尔和穆恩老头商量了一下之后，决定转向黑森林。

这样急切地想要离开阴魂山脉，是因为这里对他们太不利了。

他们是一支暗战队，擅长隐藏伏击，原本这种地形对他们最为合适，偏偏这里又有很多同样擅长隐藏潜伏的魔兽，这些魔兽是比他们更加彻底的潜伏者，这无疑是攻强守弱的暗战队最头痛的事情。

收伪装网是穆恩老头的工作，这件事除了赫尔，没有人能够插手帮忙，伪装网刚刚收到一半，突然“鬼影”突然乱蹦乱跳，唧唧直叫起来。

“警报――”老头大声喊道，他随手一抖，将收起的伪装网重新放平。

原本在营地外的人立刻躲进帐篷，那个精灵魔法师更是凑到监视镜盘前，只见他不停转动着镜盘，搜索每一个角落。

“那是什么？”赫尔的眼力颇尖，一眼就看到天空飘浮着一片诡异的云团。

那云团呈现诡异的蓝灰色，中间浓密厚实如同包裹着东西，边缘渐渐变得稀薄。

“该死，居然是‘邪云惨雾’！那是一种介于飘浮术和飞翔术之间的魔法，但比两者更实用，这种魔法只有死灵系的魔法师才能运用。”精灵魔法师神情凝重地说道。

这番话对于其他人没什么影响，但赫尔对魔法有过系统的研究，他的心情立刻变得忧郁了起来。

这个世界上最不受欢迎的就是死灵魔法师，最难缠的也是死灵魔法师，最不容易修炼到最高境界的也是死灵魔法师，修炼到最高境界之后最可怕的，还是死灵魔法师。

钻研某一系魔法的魔法师，除了研究魔力的运用之外，还必须研究某种本源力量，而死灵系魔法师研究的本源力量，就是灵魂。

看到头顶上的这片邪云惨雾，赫尔突然间想起一件事，红公爵的手下只有一个自然系魔法师，而崇尚生命活力的自然系魔法，和随意操纵灵魂以为己用的死灵系魔法，是绝对不相容的，而且死灵魔法师往往也是运用诅咒的高手。

“丽达――”赫尔心中的忧郁被愤怒取代，他打开空间戒指，从裹面取出当初丽达交给他的那个盒子。

盒子里只有四枚徽章，其中的一枚是纯透明的水晶冰花，一枚是插着两把弯刀的银质盾徽，一枚是火山玛瑙岩雕琢而成的铁拳，最后一枚是用花岗岩做成的粗糙头盔。拳头大小的四枚徽章式样古朴，表面雕琢着无数精细魔纹。

挑出那枚双弯刀银质盾徽，递到精灵魔法师的手里，赫尔问道：“用飓风刀侍能够把他打下来吗？”

精灵魔法师犹豫一下摇了摇头说道：“邪云惨雾与其说是魔法，不如说更像是空骑，你可以把邪云惨雾看作是能够自由移动的热气球。

“这东西除了飞行不够快速和灵活，其他地方和空骑没有什么不同，在那上面可以施展所有的魔法。

“而且因为居高临下的关系，那上面的魔法师比我们更占据优势，飓风刀侍对付不了法师型的空骑，也对付不了那个家伙。”

这番话让赫尔极其郁闷，他咬了咬牙，仿佛下定决心般问道：“怎么才能够将他打下来？”

“除非用高级魔法全力一击，要不然就只有空骑能对付邪云惨雾。”精灵魔法师干脆摊牌，他虽然有心帮忙，却没把握。

“高级魔法……空骑……”赫尔越来越郁闷，弄了半天，事情最终还是回到了原点。

“在万窟山存那么多飞蜥，当时为什么不抓两头？”赫尔暗自埋怨自己。

“飞蜥？”

精灵魔法师一惊，他知道顶头上司打什么主意，这可不是闹着玩的，连忙解释道：“空骑可绝对不是骑着飞行兽上天那样简单，金雕可以抓起四十公斤重的小鹿，雪原大雕可以带着一百公斤重的肉回巢，长尾巨翅飞龙最大的荷载超过一百五十公斤，更有一些大型的蜥龙能够提起两百公斤以上的重量，但那都是短途。

“真正的空骑，飞行兽的身上全都固化了飘浮术和飞翔术，不过魔力却是靠空骑士提供，这就需要空骑士和飞行兽之间协赞同步，这才是最为困难的地方。”

赫尔虽然仍旧没有死心，不过他总算明白，为什么空骑士会被看作是宝贝，原来不仅仅是战斗力强，更因太难得到的缘故。

既然知道了这一点，赫尔同样也明白了，亚法上层所宣称的，建立一支由三千空骑士组成的空骑兵团，根本就是振奋民心的宣传。

他之所以不死心是因为，在赫尔看来，他并不需要真正的空骑那种长达一百多公里的飞行距离，只要能让他在空中战斗几分钟就已足够了。

赫尔正在想着怎么样才能弄一头飞行兽的时候，精灵魔法师的脸色突然变得极其难看。

在镜盘之中可以看到，有六团淡淡的烟雾，正紧贴着犬牙错齿的山峦扫过，那是幽冥鬼仆，死灵魔法师用来看门和探路的魔仆。

这东西是所有魔仆中最低等的，别说和飓风刀侍、烈焰斗士、岩钟甲兵这类战斗型的高级货色比，就算是隐形仆役也比它高级得多，不过幽冥鬼仆是基础级魔法，就算是一个刚刚入门的魔法学徒也可以召唤。

“附近有没有深度超过三十米的洞穴？”精灵魔法师问道。

“为什么一定要超过三十米？普通的洞穴有很多，都是野兽的洞窟。”穆恩老头回答道。

“必须超过三十米，幽冥鬼仆没有眼睛，只能够凭藉盲感看东西，它们的盲感距离就是三十米。”精灵魔法师解释道。

“如果是这样的话，你最好想些其他办法，我对阴魂山脉也不是很了解，对这里的生物我的陷阱并没多少用处，以往这里对我来说是禁地。”穆恩老头无可奈何地说道。

精灵魔法师想了想，从赫尔的手里取过了飓风刀侍，并且从空间戒指里拿出了很多魔导器，将其中一些低级的魔导器分给了赫尔之后，精灵魔法师用极为凝重的语气说道：“我们只剩下一招了，拿起武器准备战斗吧。”

赫尔一言不发，他沉默地从空间戒指里取出那把连射步枪，将一个弹匣猛地推上，其他人看到这番情景，也只能默不作声，他们没有办法插手这次战斗。

但就在这时，那团邪云惨雾之上一阵红光骤闪，这是被爆焰击中发出的闪光。

爆焰炸开之后，迅速朝四面八方散开的暗红色火云环圈，更是让看到这一幕的众人明白，确实有不知道来自何方的援助者正在帮助他们。
第五集　死亡舞会 第四章　传奇魔法
在阴魂山脉的上空，五条飞龙正围绕一个蓝灰色的云团盘旋飞舞，蓝灰色的云团被不停飞来的爆焰，炸得阵阵颤抖，云团的边缘更是如同破棉絮般，丝丝缕缕地飞散开去。

不过云团中央，一个直径五米的护罩，却将那威力强劲的爆炸阻挡在外，护罩里还不停地飞出一颗颗斗大的骷髅头骨。

这些骷髅头骨飞到半空就会炸裂，虽然没有爆焰那样声势惊人，也没有那爆焰炸裂后的火云环圈波及的范围广，不过从骷髅头骨爆炸引发的巨响来看，这东西的威力还远在爆焰之上。

赫尔和精灵魔法师自然知道，那东西叫骷髅爆。

当年教廷疯狂迫害魔法师，使得魔法文明一度凋零，最初的借口就是讨伐死灵魔法师。

所以教廷势力最大的那段时间，死灵魔法师比其他魔法教派的魔法师，更加受到关注，以至于死灵魔法师几乎灭绝，而魔法文明最为辉煌之时，那些传说中能够召唤成千上万的骷髅兵团，能够召唤出骨龙参战的死灵君王，便再也没有出现过。

现在的魔法师，除了用死灵炼金术制造死灵魔仆作战，骷髅爆就是他们逞威的主要手段。

当初研究魔法时，赫尔曾对这种死灵系魔法羡慕不已，对他来说，骷髅爆比爆焰更加实用，因为骷髅爆有两种类型，一种是用来直接攻击的骷髅炸雷，一种是能够当作陷阱的骷髅触雷，后者正是赫尔羡慕的所在。

天空中那五个龙骑和邪云惨雾里的死灵魔法师争斗方酣，底下的精灵魔法师却已看出不妙来，他一直在计算死灵魔法师发射的骷髅爆的频率。

那个死灵魔法师并没有尽全力，这是精灵魔法师旁观了很久之后作出的判断。

骷髅爆和爆焰是同级魔法，两者的准备时间差不多，所以发射速度应该一样。因为是五对一的缘故，所以爆焰的数量和骷髅爆同样也应该是五比一，但是精灵魔法师却算出差距没有那么大。

要么那个死灵魔法师级别很高，魔力强大到一定程度，魔法师可以依靠消耗更多的魔力，来换取更快地完成魔法，要么就是那个家伙变态到将自己的身体进行改造，这种疯狂的事情只有死灵魔法师才会做。

不管是哪种可能，全都意味着一件事，那就是天空之中的那位，绝对不是简单人物。

仿佛为了证明他的猜测一般，蓝灰色的云团突然间变成深灰，云团附近的天空彷佛被抽走了光明，一下子变得阴暗起来。

“快，全都躲起来，不要看那片阴影，那是死亡射线！”精灵魔法师惊叫了起来。

阴魂山脉躲藏的地方绝不会少，赫尔找了一块岩石趴下，整个人都蜷缩在岩石后面。

刚刚趴好，就听到一阵纷乱的兽鸣，那五头大蜥蜴慌乱地在栏圈里跳来跳去，那些关在笼子里的小兽更加不济，挣扎了一阵之后便倒下了。

死一般的寂静笼罩着山谷，躲在岩石后的人，心情都低落到了极点，面对这样一个死灵魔法师，谁都不会有言胜的勇气。

但是在下一刻，有一道绚丽的极光划过天际，随之而来的，是远处一阵愤怒的嚎叫。

“传奇魔法――天谴？”精灵魔法师惊得跳了起来，他已顾不得死亡射线的危险了。

随着那绚丽夺目的极光划过天际，一团破如棉絮般的烟云，拖出数哩长，朝北方飞去。

“这样都没死，那个死灵魔法师真是够强悍的。”精灵魔法师惊异间又有些庆幸，这样的家伙可不是他们能对付得了的。

“天谴是什么魔法？”赫尔开口问道，他虽然对魔法有些研究，不过从魔法学院弄来的那些复本，到现在为止还只看到中级魔法部分，而传奇魔法之所以能够称得上传奇，自然不是那么容易见到的。

精灵魔法师念叨着说道：“天谴是六大传奇魔法之一，又有‘天神之怒’的别称。我也是第一次看到，现在看来，天谴的威力好像并不是很大，居然连邪云惨雾也没有摧毁。

“不过，天谴也确实不是以威力强大着称，它被称为传奇魔法是因为没有攻击距离的限制，就算是目标在远隔重洋的新大陆，也能够被它攻击到。”

“那么另外五大传奇魔法呢？”赫尔继续问道。

“元素系的混沌，能够将半径二十米的球形范围，化为混沌世界，号称威力最强无坚不摧。

“精神系的梦魇，能够让半径一百五十公里之内的所有生物，全都疯狂并且死亡，堪称范围最广的魔法。

“死灵系的冥界，是将冥界的一部分投射到这个世界，四大凶地之一的深渊绝境就是这样来的。

“预言系的降临，能够令攻击力最逊的预言系魔法师变成恐怖的杀人机器。

“空间系的放逐，则可以令任何一个强者从这个世界消失。”精灵魔法师说道。

看着天空中那绚丽极光消失的地方，赫尔不由自主地露出一丝苦笑，知道得越多，就越发感到自己渺小，这个世界上居然还存在那样的强者，在这些能够运用传奇魔法的超级法师面前，超阶的神赋战士恐怕也不堪一击吧。

赫尔并不知道，其实他离那被他认为是高不可攀的地位，仅仅只差一步。

预言系的传奇魔法――降临，其实就是魔法师们研究魔力炉的根源，他在老研修士麦迪森那看到的未完成的繁复法阵，就是来自这个传奇魔法。

而翼计划，无论是亚法几个世纪以前就放弃的那个，还是贝鲁人正在秘密进行的那个，部和魔力炉计划密切相关。

阴魂山脉以北二十多公里的密林上空，一道稀疏的残云越降越低，最终在一声爆响之下化为弥漫的黑烟。

好半天，那聚拢不散的黑烟中，走出一个身穿黑袍戴着面具的人，这个人又高又瘦，浑身没有一处裸露在外的皮肤，他拄着一根长法杖，竖起来有两米多高，杖顶盘踞着一条骨蛇，不过蛇头却是完整的，看似有皮有肉，蛇嘴张开露出一对蛇牙。

这个人随手一弹，指尖前方凭空冒出一团阴影，阴影中几个黑色的人形身影越来越清晰，只听“喀”的一声，五个看上去颇为单薄的魔偶落到了地上。

黑袍人朝着其中一个魔偶一指，那魔偶立刻解体变成许多元件，黑袍人走前几步靠了上去，那些元件迅速地重新组合到他身上，转眼问，这个黑袍人就仿佛穿上了一身铠甲一般。

“真是该死，毁了一架云车。”黑袍人看了一眼身后那仍旧未曾散开的黑烟，暗自咒骂道，声音异常苍老。

“那个神棍怎么可能这么巧，会在这个时候攻击自己？”逃出生天的黑袍人终于有时间思考这个问题。

天谴是圣光系魔法，有能力施展这个魔法的人，只有一个，那就是教廷红衣会首席大主教“圣徒”法理路。

随着教廷权威的没落，教会已没有心思也没有力量，再对死灵魔法师下通缉令，不过私底下有机会，遇上黑袍人这样的大牌死灵魔法师，敦廷的那些祭司和圣光法师在条件允许的情况下，还是会出手攻击的。

不过黑袍人不相信，法理路会没事找事，用天谴来攻击他。

首先，传奇魔法不是随便就能够使用的，天谴每施展一次，都要静默祈祷一个月，而且在这一个月里，实力会下降三成。

其次，法理路虽被称作圣徒，毕竟不是真的圣徒，更不是神，怎会知道自己在这里？用天谴攻击必须知道目标在哪里。

黑袍人倒是能够猜到，是谁帮法理路锁定住他这个目标，坏他好事的那五个贝鲁空骑士全都是魔法师，其中的一个居然有高级守护装备。

黑袍人一开始掩饰自己的实力，缠斗片刻突然发难施展出死亡射线，原本就是为了让对手措手不及，没想到一件守护装备竞让他前功尽弃！

那个空骑士抵挡不住时，守护装备被自动启动，而守护装备上设定的防御魔法，不但保住了空骑士的命，还让他有机会给另几人罩上了防御屏障。

黑袍人心黑手狠，原本打算将五个空骑士全部杀掉，但是最终却只杀了一个，伤了两个，活着的那四个人之中，任何一个都可以成为法理路的天谴之眼。

虽然知道前因后果，但是黑袍人仍旧想不通，法理路不会没事专门找他晦气，那五个空骑士也不可能吃饱了撑着的管他闲事，再加上他早巳发现，贝鲁空骑大群出动，一路之上杀了不少帮红公爵干活的当地猎手。

这一切好像都在表明，那些空骑在帮助红公爵的敌人。

为什么要这样做？这绝对是一个需要考虑的问题。

他是被赌局吸引，才出手帮红公爵的忙。为了魔法研究，他需要钱，需要大笔的钱。

但是那些贝鲁空骑不会是为了这个原因，老神棍更加不可能，这家伙有的定钱，而且就算缺些什么，只要他开口，教廷肯定会想方设法满足他。

问题肯定就出在红公爵的对手身上，黑袍人有些后侮，没有好好调查一下那个人的底细，原以为赢得这场赌局是十拿九稳的。

现在看来，恐怕自己会把赌本赔光，必须承认红公爵确实是一个人物，可是这得看和谁比。

黑袍人非常不甘心输掉这场赌博，他不在乎输赢，他在乎的只有钱。虽然有超绝的实力，但他不可能去做强盗，每一人在成为魔法学徒之前，都发过魔誓，必须遵守魔法师的规则和条例。

看了一眼身后，黑袍人有些犹豫，他打算回去找红公爵的敌人，不过这一次他不是去杀那个人，而是去谈一笔交易。既然这个人能够和红公爵结仇，更能够让贝鲁人和老神棍联手帮他，绝不可能是小人物，也不可能没有钱和地位。

让黑袍人犹豫的是，他不知道是应该先退出去，然后再回来，还是转身回去继续搜寻，在受到那五个空骑士攻击之前，他觉得已快接近目标了。

死灵系特有的追踪术，可以追踪某个特定生物留下的痕迹，不过只有三天之内的痕迹才有效，而他这一去一回至少要五天，五天之后什么痕迹都消散了，在这茫茫的魔鬼山脉，想要再找到一丝痕迹，可就难了。

但是不回去的话，云车已被毁，虽然身上的魔机铠兵能够带着他行走，但是步行毕竟不如飞行方便，而且步行还不知会遇到什么危险。

黑袍人不禁犹豫起来。

赫尔终于重新上路了，不过队伍中的人都有些失落。穆恩老头和教练或许还好些，因为他们俩原本就是普通人，只是一个擅长狩猎，一个精通各种武技。

精灵魔法师则一脸深沉，刚才那一幕给他的感触最多，那个死灵魔法师所表现出的实力正是他极力追求的目标，至于那横空出世的绚丽极光，只可能是他梦想之中的境界。

收割者则是对自己的实力感到无奈，而赫尔却在想着其他事情，见识过传奇魔法天谴之后，他突然间感到，自己对于魔法的意义有了全新的认识。

这个传奇魔法的威力并不怎么样，不少高级魔法的攻击力比它更加强大，仔细想来，这个传奇魔法最大的用处，恐怕是暗杀。

只要想像一下许多大人物正在召开某个重要会议，突然间旁边一个端茶倒水的侍从，目光一闪，然后绚丽的极光就将整座会议场彻底笼罩，在场的那些毫无防备的大人物一个不留，全都变成冒烟的焦炭。

还有什么比这更加致命的攻击？

一发天谴，足以让一个强国顷刻间瘫痪，如果这个时候再辅以军事上的攻击，十有八九会令遭到攻击的国家陷落。

在接受调制之前，赫尔总以为强大的攻击魔法最有用，接受调制之后，在那些真正的魔法高手指引之下，他渐渐地发现，很多辅助性魔法比攻击性魔法，对他的帮助更大。

如果把攻击魔法比作前线官兵，那么辅助性魔法就是后方的参谋和指挥，但是那绚丽的极光让他看到了另外一个天地，好用才是最重要的，而最好用的魔法，无疑就是那些别人防不住的魔法。

通用魔法并不能够满足他的要求，赫尔想起，当初研修士麦迪森告诉他的那番话，魔法书上记录的那些通用魔法，是几千年的魔法文明的结晶，是最佳效率和平衡的典范。

而他需要的则是那种为了突出一种特性，而不惜牺牲其他能力的魔法，这就像他本人一样，一个偏僻到极点的神赋战士。

“前面有人！”

一声断喝将众人从失落和郁闷之中唤醒，收割者紧了紧手里的镰刀，正要跳下坐骑，这才发现四周的地形并不适合他行动。

发出警报的人是穆恩老头，他奋力地摇着开弓器，试图张开弩臂，在这里他擅长的陷阱也不大管用，只能够取出那张大弩防身。

精灵魔法师则藏在老头的身后，手里拎着一根红色的魔杖，魔杖尾部还拖着两根红色的羽毛，他的嘴里念念有词，随着咒语的吟诵，魔杖的顶端渐渐发出微亮红光。

“你们就是这样对待救命恩人的吗？”

远处传来一道清越却略微低沉的声音。

说话的是个女人，一个甚至让见惯了丽达的赫尔也感到惊讶的女人。

这个女人二十岁左右年纪，一头淡金色的短发，那头发比当初的丽达留得还短，她的眼神异常锐利，让人有一种被穿透的感觉，配上一双浓密的剑眉，如果它们长在一个男人的脸上的话，肯定会让许多少女沉醉。

这个女人的身上，穿着一件贝鲁帝国的空骑制服――皮质的连裤紧身衣，完美地勾勒出她优美的线条，她的腰际挂着一条手枪腰带，右侧挂着枪套，里面还插着一把手枪。

用最挑剔的眼光看也不得不承认，这个女人非常漂亮。但是她的美，带着一种诡异的味道，这种美对女人的杀伤力，恐怕比对男人更加强大。

在这个酷到了极点的女人身后十几米外的地方，还有四个人，两个站着两个躺着，躺着的那两人中有一个的脸，被一块白布盖着，显然已死了，在他们的身后还有一头四米多长的蛇颈飞龙，正无精打采地趴在地上。

其他的飞行兽肯定都死了，自从精灵魔法师说起空骑到底是怎么一回事之后，赫尔已知道，对于空骑士来说，飞行兽并不仅仅只是坐骑那么简单，除非已确认飞行兽死亡，要不然空骑士绝对不会抛下他们的坐骑。

由此也可以想像死亡射线有多么可怕，赫尔原本还在懊恼，昨天捕捉到的小动物都死了，但现在看到这些贝鲁空骑士，他的心态就平衡多了。

“高贵的小姐，请问需要什么帮忙吗？”赫尔催动大蜥蜴，走到那个女空骑上面前，取下面罩拉下斗篷帽子，微笑着表示问候。

“你是得米・玛斯克爵士？”女空骑士上上下下看了赫尔几眼问道，她提到的是赫尔的化名，虽然明知道这肯定是假的，但是没有人试图说破。

“我们就是来找你的，难道你不知道，私自决斗是违法的？”女空骑士说道。

“我们在决斗吗？为什么我自己不知道这件事情？我们只是一群探险家，深入魔鬼山脉进行一次探险旅行，这并不违法吧。”赫尔随口敷衍道。

他很明白，眼前这个女人在说鬼话，此时此刻贝鲁当局怎么会不明白，死亡舞会根本无法停止，谁首先放弃就意味着失败，其他人或许会没事，他却肯定会被契约上的魔法杀死。

死亡舞会之所以被称作为生死斗，就是决斗双方为首的那两个人之间，必须死一个，要不然就是同归于尽。

女空骑士并不打算放过赫尔，现在她的心情非常糟糕，五个同伴一死一伤，五头飞龙更是只有她的飞龙活了下来，而且也因为在近距离被死亡射线穿透，而变得奄奄一息。

这样的损失在她看来，根本是没有必要的，无论是眼前这个亚法人，还是那个红公爵，都不是什么好东西，让他们自相残杀再好不过。

“身为雪露特的治安长官，我要告诉你，我们将暂时限制你的自由。”女空骑士往前走了一步，右手顺势搭在了手枪的握把上。

“能让我看看您的证件吗？还有拘捕令，或者……反正任何能够证明有权力限制我的文件。”

赫尔没有将这威胁当作一回事，他在密斯康的时候就不怕员警了，在雪露特更不会在意什么治安长官。

这几个空骑如果飞在他们头顶上空，或许还会让他忌惮几分，但是现在，五个空骑士只剩下四个，一个还重伤，这些人显然是魔骑，现在被他靠近到十米左右的距离，只要他愿意，一声令下就可以杀光眼前这些“治安长官”。

女空骑士并没有进一步的行动，一来因为她的手里确实没有任何命令，限制自由只不过是随口说说而已，导师的意思是让他们协助眼前这个家伙，对付红公爵。

她不但不是什么治安长官，反而应该是保镖；二来，她已感觉到对面传来的阵阵杀气。

另外几个空骑士同样也感觉到了气氛紧张，他们站得远，所以比那个女空骑士看得更加清楚，此时，赫尔那群人里已消失了一个，消失的正是那个拿着镰刀的恐怖收割者。

随着一阵慌乱的念咒，一道警报结界、两个魔法视野同时释放出来，紧接着“喀喀”两声轻响，十米外两把手枪遥遥指着赫尔的脑门。

骑在大蜥蜴上的赫尔也双手分张，每只手上都握着一把枪，右手拿的那把连发步枪，同样遥指十米外的那两个空骑士，左手上的三眼转轮手枪则顶着女空骑士的胸口。

在他的身后，穆恩老头平举着弩弓，精灵魔法师收起了魔杖，换了一把步枪，毕竟用步枪射击只需要扣动扳机，比任何魔法都要快那么一些，在战场上，哪怕一瞬间都能够决定生死。

狭窄的山梁之上，没有一个人敢稍动分毫，因为任何一个人的意外举动，都有可能引起一场无谓的杀戮，这种地方连闪避都没有可能，枪声一响，每一个人除了杀人就只有被杀。

“肖克上尉，埃瓦尔上尉，你们两个立刻把枪放下。”女空骑士命令道。

她身后的那两个空骑士对望了一眼，最终还是把枪放下了，虽然明知道这样相当危险，但是贝鲁人的古板和军人服从的天性，让他们做出这样的选择。

“治安长官阁下。”赫尔并没有收回他的枪，不过却终于有了笑容：“你不打算限制我的自由了？如果是这样的话，我就要说再见了。”

赫尔扣动了扳机，震耳的枪声在山谷间回荡。［・电子书下载乐园―Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］

第五集　死亡舞会 第五章　意外的遭遇战
五头大蜥蜴变成了两头，众人又不得不挤在一起，失去的那三头，一头死在死亡射线之下，另外两头被赫尔送给了那四个贝鲁空骑士，那是作为他杀死对方一头飞行兽的补偿。

当时在场的没有一个人想到，赫尔居然会开枪，更没有想到，他的目标居然是那头飞龙。

赫尔这样做是为了立威，因为他从那个女空骑士身上，看到了太多的骄纵和不成熟，只有白痴才会让这样的“女孩”来当领队。

他可不想因为这个“女孩”的骄纵任性，而让他和手下陷入危险之中。

说实话，他情愿那些空骑士的领队，是个像那位马丁少校或者红公爵一样的人物，更少这些人会做些什么、会怎么做，他都能够估计到，而那个“女孩”根本就是一枚不稳定的炸弹，随时都可能把她和别人炸得粉身碎骨。

杀掉那头飞龙，也是为了不让那个女人知道他们要前往何方。

他们必须再去捉一只鬼影狐鼠，而这片该死的阴魂山脉，想要走得快，就只有沿着山脊而行，但是这里没有树木，所以从天空之中可以一目了然。

这种烦恼困惑了赫尔两天，幸好他们幸运地发现了一个鬼影狐鼠的窝，那里有一窝幼鼠，哺乳期间的鬼影狐鼠绝对不肯离开幼鼠，所以被他们一窝端了。

有了鬼影狐鼠，再抓其他动物就容易许多，对赫尔来说，唯一比较有用的就是隐形的天敌，那种百目蝰蛇。

当这些人从阴魂山脉之中出来的时候，已是第六天了。

在这六天里，赫尔除了赶路和捕捉阴魂山脉的动物，其他时间都在思索对魔法排序的改进。

因为自从有了“鬼影”二号到十六号之后，警戒的工作基本上用不着他来管。

当初老研修士麦迪森向他演示的，是凭空改变魔法排序，这种高难度的活，他可做不到，他也不打算那么做，他只需要改变魔导器上的魔法排序，然后将启动的方式稍微改动就可以了，前者可以请精灵魔法师贴片帮他忙，后者才是他需要努力的事情。

那些辅助性的魔法他暂时不敢改动，万一改动之后不能够用，那可是会要命的，最常用的臭云没有改动的必要，这种魔法施展的速度快，距离又远，范围还广，非常好用。

赫尔非常悲哀的发现，他实在太缺乏有效的攻击魔法了。除了臭云，他就只有一个叫酸液箭的低级攻击魔法。

当初选择这个魔法绝对是一个失误。他原以为只要换一种厉害的剧毒，酸液箭就会变成剧毒箭，没有想到那种特殊的有毒酸液也是魔法的一部分，稍微改变一点成分，就发射不出去。

不过这种魔法也并非一无是处，酸液箭、火焰箭，叫这一类名字的魔法，飞行速度极快，射程又特别远，在古代一向被用来狙击对手。

酸液箭平射距离远达一点五公里，不过对他来说根本就没有必要，他真正需要的是，酸液箭能够像连珠火弹那样连续发射。

想要连续发射，办法是现成的，连珠火弹的魔法排序方式，并不难理解，毕竟连珠火弹是比酸液箭还次一等的低级魔法。

当天晚上，赫尔就将他的要求对精灵魔法师说了一遍，精灵魔法师二话不说就帮他改了一根酸液箭魔杖，反正这种东西空间戒指里有的是。

改完之后，精灵魔法师自己试了试，第一次的试验非常失败，魔杖炸开了，两个人全都沾染了酸液，而且还中了毒。

幸好他们的衣服布料抗腐蚀，酸液的毒性又不强，再加上有毒酸液只是沾在皮肤上，没有渗入体内，所以伤害更小。

这次的失败让两个人小心了许多，之后虽然仍旧接二连三的失败，却再也没有伤到自己。

在失败了十几次之后，精灵魔法师总算成功地连射四发，不过他并不高兴，在他看来，这种连射的酸液箭根本没有用处。

酸液箭是低级魔法，发射一发需要九十二单位魔力，平射距离一点五公里，现在变成连续发射四发酸液箭，距离缩短到只有三百多米，连原来的四分之一都不到，魔力消耗却达到一百五十单位。

“创造属于自己的魔法，这个想法确实不错，将来如果有机会的话，引荐我认识一下那位研修士麦迪森大师。”精灵魔法师在试验成功之后忍不住说道：“不过酸液箭连射，绝对不是什么好主意，消耗同样的魔力我可以用寒冰飞刀，寒冰飞刀的威力要大得多。”

赫尔并没有反驳，连环酸液箭的威力确实小了些，不过那毕竟是他能够运用的魔法，他并不在乎魔法能量转换的效率是否太低。

唯一让他烦恼的是，一根魔杖最多可以发射十发酸液箭，用完之后就必须重新装填密药和充能。

幸运的是，能够释放酸液箭的魔导器很容易制作，赫尔替自己做了一个手套，他是裁缝，做这件事情非常内行。这个手套很怪，只有一根手指，手套靠近手腕处鼓胀如同手镯，那里充填着足够数量的密药和魔法药剂。

从阴魂山脉出来的第三天，穆恩老头带着众人，一头钻进了一片茂密得令人感到恐怖的丛林之中。

这里的植物生长得异常茂盛，树木高大得有些不可思议，不仅是植物，生活在这里的动物，也比外面可怕了许多，所以每一个人都比之前更加小心翼翼。

进入黑森林之中，在前面开路的不再是穆恩老头，而是换成了“鬼影”二号，其他的鬼影则散布在四周，负责警戒工作。

断后的也不再是赫尔本人，而是那条百目蝰蛇，这东西紧紧地跟随在队伍最后，一百五十米的感知距离，足够让它将所有人部笼罩在里面。

精灵魔法师每隔半个小时就释放一次“丛林之眼”，不过空中侦察并不完全依靠这些飞鸟。

赫尔在阴魂山脉抓获了几只幻枭，这种怪鸟是自然界之中的“幻术师”，拥有类似高级隐身术和镜影分身的能力，不过更多时候，它会将自己幻化成为一块石头、一丛树叶之类的东西。

一阵刺眼的阳光穿透了那黑沉沉的丛林，只是片刻间阳光又消失了，半空中突然出现一团虚影，那虚影朝着赫尔缓缓落下，最后停在他的手臂上。

虚影渐渐变得清晰起来，露出一张猫头鹰似的脸。幻枭的样子确实和猫头鹰很像，只是个头要小些，而且长着一身乌鸦般黑漆漆的羽毛。

赫尔从幻枭的脑袋上取下水晶头罩，没有了束缚，那只幻枭立刻飞到旁边的笼子里，那里扔着一块肉，这是它的食物，也是它应得到的奖赏。

赫尔则将水晶头罩凑到眼前，幻术师可以将看到的东西记录到特殊的水晶里，幻枭也能够做到，只是时间短了些，只有一个多小时，幸好在阴魂山脉里这种鸟并不是非常罕见的动物。

将水晶里记录的东西看完，赫尔转身招了招，停在大蜥蜴拱起背脊上的那一排幻枭里，立刻又有一只飞了过来，赫尔将水晶头罩给它戴上，然后往上一抛，幻枭拍打着翅膀朝着上方飞去。

突然一阵吱吱声响起，那是“鬼影”发现敌踪的警报，几乎在同一时刻，精灵魔法师贴片和赫尔都作出了反应。前者立刻又准备了一个“丛林之眼”，朝警报传来的方向释放，后者拿出一根竹哨吹响，那竹哨发出人类听不到的声音，但是空中的幻枭却已按照命令掉转了方向。

不知道过了多少时间，精灵魔法师用异常低沉的声音说道：“是我们的敌人，我看到了红公爵，在我们东南七公里左右的地方。”

“老爹，附近有没有对我们特别有利的地形？”赫尔问道，他并不需要问得太过详细，半个多月的训练，已让这里的人都知道什么是最合适的地形、如何发挥地形的优势。

穆恩老头稍微想了想说道：“五公里以外有―道断层。”

“你带他们去那里，贴片负责指挥，收割者游动攻击，尽可能干掉红公爵或者他们的向导，对方的魔法师别去碰他，偷袭他的危险太大。

“教练负责保护贴片，你们俩别乱动，小心踩到老爹的陷阱。老爹，必须要辛苦你了，你用陷阱拖住我们的对手，等我去拉一些帮手来。”

一边说着，赫尔用手在众人的头顶上轻拍了一下，启动了他们身上戴的那些魔导器。

片刻之间，每一人都有了魔法视觉、红外视野，轻灵术和加速术，让他们的行动变得更加灵活轻巧，精灵魔法师贴片也帮众人加了大力术和魔力铠甲。除此之外，每个人还带了一只鬼影。

一切准备就绪，大家分头行动，赫尔将酸液箭手套换到了左手上，右手握着从空间戒指里取出的手弩。

此刻他的左手之上环绕着三道光环，一道平行于手背，一道环绕手腕，另外一道环绕食指，手腕上的那道光环闪烁着四个绿色的光点。

酸液箭是少有几种，能够保持某种状态而不激发的魔法，当初赫尔选择它，这也是原因之一。

向精灵魔法师确认了一下红公爵的位置，赫尔从贴片的手里接过传讯扣，夹在右侧耳朵上面，这东西不能够超过十公里，平常根本没有什么人用，现在却正好派上用场。

朝着众人招了招手，直到看不见其他人的人影，赫尔轻提一口气，人立刻变得精神起来。

自从老教授帮他解开秘笈之谜以来，赫尔从来没有停止过修炼，但是他一直没有机会运用这股力量，所以当他发现，他只是轻轻地一跃，身体却直窜出去三米多远时，他确实吓了一跳。

这绝对不是几个月之前的他所能够做到，赫尔立刻想起霍布斯教授告诉过他的那些话，古代汉文明留下的那本邪派秘笈，前期的进展速度确实非常惊人，不过也非常容易出现危险。

但是让赫尔矛盾的是，此刻他最需要的正是力量。

他的身体如同一支利箭般疾射而出，每当快要碰上树木的时候，只要用手掌轻轻一拍，立刻就能够改变方向，速度不但没有丝毫的减慢，反而还加快了些，运用起秘笈上那种叫“千里一瞬间”的轻功，在丛林之中迅速穿行。

他一边搜索着魔兽的踪迹，一边测试着自己的实力。

当初在梵塞魔法学院的时候，他曾经做过测试，经历过两次的自然提升，应该算是二阶神赋斥候，研修士麦迪森还在他身上发现了一次自然进化，老研修士不清楚是怎么回事，不过赫尔知道，自然进化其实就是那次走火入魔。

所以，他可以被认为是三阶，同样也可以被认为是通过了晋级，达到了五阶的程度。

不过按照老研修士所说，他的实力其实也就和其他的四阶神赋斥候差不了多少，只是多了一个三十米盲感。

但是此刻，赫尔确信自己的速度和八阶的风翼刀手、六阶的疾行游击兵比起来只强不弱。

知道这些是因为，魔法学院里有一个幻境室，可以让他体验各种神赋战士的能力，当时他只是觉得有趣，那段时间他不能随意外出，连走出卧室都有人跟着，更谈不上有什么娱乐，所以幻境室就成了他整天流连忘返之地。

不过此刻赫尔却非常庆幸，有这样一个了解其他神赋战士的机会，他可以从风翼刀手和疾行游击兵的经验中知道，如何运用这种速度。

突然间，一声轻细的爆炸响起，那声音就像一个装水的瓦罐被打碎了一般，原本黑漆漆的树林立刻亮起一道淡蓝色的闪光。

“侦测生命！”

赫尔心中一惊，精灵魔法师贴片绝对不会用这种魔法，会这样做的只有红公爵手下那个魔法师，这意味着对方也发现了他们的行踪。

红公爵手下的那个魔法师，正异常郁闷地拼命吞咽药水，他的气血剧烈翻腾，脑袋更是痛得要命，因为他的魔宠被干掉了。

他的魔宠是只黑血雨燕，如果对所有鸟类的飞行速度排名次，黑血雨燕肯定占据前五位中的一席。

以它的速度，如果是在其他地方的话，根本不可能受到攻击，但是这个鬼地方树木实在太茂密了，想要搜索密林之中的情况，就必须飞得很低。

更令他感到痛心的是，他的朋友告诉他，对手之中并没有能够威胁到他的魔宠的人，没有想到对手居然一直隐藏着真正的手段，刚才在树冠底下埋伏了一个飓风刀侍，当他的魔宠靠近的时候，飓风刀侍突然发难，他的黑血雨燕虽有极快的飞行速度，却也来不及躲避，一头撞进了飓风刀侍卷起的刀圈之中。

魔宠和主人之间存在着精神上的联系，所以魔宠死亡，他也连带受了不轻的伤，这种伤可以治愈，但是需要时间。

那个魔法师很清楚，挨了这样一记闷棍，最近几天当中，他的实力不会比一个刚刚晋升为魔法师的学徒高多少。

拼着老命，他在方圆十公里左右之内，接连下了二十多个“侦测生命”，看着手里的镜盘之中密密麻麻全都是红点，那个魔法师知道，想要从中分辨出敌人，根本没有可能，不过这样至少能够保证没有潜伏者可以靠近他们。

“姆内，你去看看敌人在什么位置。”红公爵吩咐道。

“发现敌人的踪迹要随手杀掉吗？”一个浑身包裹在皮甲之中，脸上同样戴着面罩的人问道，他的背后斜插着两把长匕首。

“想活命的话，最好不要轻举妄动，我们肯定中了埋伏，而且我现在的状态很糟。”那个魔法师有气无力地警告道。

“不如干脆退出去？”穿着羊皮上衣，戴着山地帽，背着丛林背包的猎手，小心翼翼地建议道。他只是向导，所以杀戮和他没有关系，但他却是最害怕的人。

话音刚落，这个人用手捂住胸口，跪倒在地上，虽然只是一个小小的建议，却显然被契约上的魔法认为是试图帮忙，幸好这一次看上去仅仅是警告，那个猎手很快就恢复过来，但是他眼神中的恐惧却更深更浓了。

其他人也在思索着退出去的可能，但是谁又能够保证，撤退的路上不会受到攻击？

为了这一次的死亡舞会，红公爵也准备了特殊的坐骑，不过他们弄来的是巨岩羊，这些和马差不多高的大山羊，同样能够穿行于密林之中，它们的速度比赫尔的大蜥蜴要快一些。

红公爵这边同样有猎狗，总共六十条最好的猎狗，那都是他从小镇上花大钱买来的。

但是这一切并不能够让他彻底放心，特别是当他听说，他的对手曾经在这个小镇住过，并且拜了当地最好的猎手为师，这种不放心的感觉就更加浓厚了。

虽然镇上的那些猎手都告诉他，那老头已老得不行了，最好的猎手之名是别人对老头的恭维，红公爵却不这样认为，因为他很清楚，老家伙们的经验有时比任何力量都可怕。

设赌局、收买当地猎手，所有这一切都是因为他不放心，现在这种不放心的感觉又更浓了。

但是撤退绝对不是好办法，相对安全的地方离这里至少要两天路程，撤退的路上祸福难料，更何况，撤退等于将后背露出来给敌人，在对方情况不明的时候，这和找死无异。

但不撤的话，就只有攻和守这两条路可走。密斯康刚刚发生的那件事情，证明他的对手是个擅长进攻、善于偷袭的人物，单单固守恐怕下场会和密斯康卫戍司令部的那座大楼，差不了多少。

“姆内，我们现在全靠你了，你去把对手找出来，不过别轻举妄动，确定目标之后再进攻；玛希姆大师，请你把事先准备奸的傀儡放出来：拉德，你负责防守；玎克塔，你埋伏在能够接应拉德的地方。”红公爵命令道。

那个魔法师也有一个空间指环，他从里面拽出四个光秃秃的偶人往外一扔，那四个偶人自己站立起来，转眼间变成了他自己、红公爵、那名向导和嗜血杀戮者玎克塔的样子。

在黑森林里躲藏很容易，随便找了一个凹陷地方，三个人就躲了进去，魔法师随手放出了一片黑雾，现在对手想要找到他，可就没有那么容易了。

赫尔并不知道，他的对手和他一样正在担心受到攻击，他们互相害怕，同时又期望对方赶快死掉。

他同样也不知道，对方阵营里最令他担忧的那个魔法师，被他的同伴精灵魔法师贴片给废掉了。

事实上，连贴片本人也不知道这件事情，飓风刀侍杀死和驱赶了附近除幻枭之外所有的飞鸟，所以这里有没有对方的魔宠，根本无法确定。

在黑森林里想要找厉害的魔兽，并不是困难的事情，甚至用不着肩膀上趴着的那只鬼影帮忙，凭藉本身灵敏的感知力，赫尔也能够发现目标。

他的目标是一群灰岩刚毛熊，数量至少有二十多头，这东西很像对手阵营里的那个“圣铠骑士”，这些魔熊天生力大皮厚，还有一种强悍的天赋本能“钢岩荆棘铠”，一旦运用起这种天赋本能，它们就会变成一只只巨大的铁刺猬。

对手阵营里的“圣铠骑士”和“阴影刺客”对这些魔熊，并没有什么很好的应对手段，只有“嗜血杀戮者”能够杀死它们。

赫尔知道这些魔熊里肯定有一只领头的熊，它是这个家族的族长，只要引起它的注意，其他熊就会跟着。

想要引起一头熊的注意非常简单，他抬起右手的弩弓，对准了最可能是领头的那个家伙。

弓弦一声轻响，箭矢嗖的一声飞了出去，但是却没有传来想像之中的怒嚎，那头熊根本就无动于衷。

这下子赫尔总算对动物图鉴上所说，灰岩刚毛熊外皮坚韧厚实，有所认识了。

举起左手，食指对准那头魔熊，一道黯淡的绿光，像一支箭般射了出去，这一次那头熊终于有反应了，它猛然掉转头来，眼里闪烁着森然绿芒。

随着一声狂吼，那头熊人立而起，等到它的前腿重新踞地时，这头巨大的熊朝着赫尔笔直冲了过来。

赫尔双手平举，酸液箭和弩箭交替飞射，眨眼问四发酸液箭全都射了出去。

将弩箭收了起来，赫尔转身就逃，不过这一次他并没将轻功发挥到极点，而是不紧不慢地吊着那些魔熊的胃口。

他并没有往回逃，而是将魔熊引向了红公爵的方向。

一边逃，他一边从空间戒指里取出掌上型短炮，这东西和那把连发步枪是同样原理，所以也可以连续发射。

正当赫尔往掌上型短炮里装填那拳头大小的爆弹时，突然间感到背心传来一阵剧烈的刺痛。

那是一把长而锋利的匕首，刺中的正是他的心脏部位。

这把匕首就虚悬在半空中，更诡异的是匕首的柄虚幻朦胧，就仿佛笼罩在一片薄雾之中。
第五集　死亡舞会 第六章　失去控制的混战
剧痛令赫尔的背脊猛然收紧，身体往前一晃，万分危急之中右脚反踢而出，鞋跟处猛地弹出一截剑刀。

那突如其来的一击，没能破开用元蛛丝织成的布，而且赫尔的衣服衬里还垫着薄钢甲片，钢片虽然被匕首穿透了，却也消去了大部分力道。

赫尔在这一剑之下没有丧命，不得不说是事前准备充分，如果没有这身衣服，他肯定已死了。

不过逃过那最为致命的一剑，并不代表赫尔就安全了，只要看一眼那诡异的景象，就可以知道他的麻烦才刚刚开始。

赫尔一直是在用魔法视觉观察四周，却始终一无所获，他这才想起“阴影刺客”的影藏，是魔法视觉所无法看透的。

影藏和隐形比起来，限制要大得多，只有在影子里才能够使用，在两个影子之间移动的距离只要超过五米，身形就会暴露，一点点光照就可以让其显形。但是这种限制极多的隐形，偏偏能够对付常用来反隐形的魔法视觉。

运起“千里一瞬问”，赫尔闪身滑出十米之外，就在那瞬息间，他已被连刺五下，幸亏都没有刚才全力攻击时那样狠。

拉开距离之后，想要破影藏就容易了，为了减少干扰，赫尔干脆闭起了眼睛，半径三十米的盲感立刻取代了视觉的作用。

在盲感的注视之下，藏在黑暗阴影之中的刺客，清清楚楚的被勾勒了出来。

那个刺客居然没有追杀过来，赫尔一时之间不知道怎么办，但是很快他就不得不作出选择，因为那些魔熊已追上来了。

四支酸液箭朝着对面射了过去，阴影刺客连忙闪开，他的动作很快，身体灵活异常，仿佛任何一个部位都可以随意折转一般。

看到对手就像是一只奇怪的节肢虫，赫尔突然有了办法，他念颂着释放咒文，从手指上褪下了赞巴耳戒指，扔了过去。

阴影刺客似乎知道局势对他不妙，只见他双手抡圆了猛地一甩，十几支飞镖疾射而出。

斗篷一挥一卷，所有的飞镖部被阻挡了下来，这一手“飞云流卷”是那三本秘笈里的远古武技，赫尔还是第一次使用，没有想到竟然成功了。

不过他的对手也趁此机会逼近了过来。

双匕回旋，发出紧急的“咻咻”之声，一连串的快攻，令赫尔只能够连连后退，他从秘笈之中学来的武技，远不如轻功来得熟练。

幸好他的轻功确实占有优势，阴影刺客在神赋战士之中，算得上是以速度见长的了，但是和赫尔的逃跑功夫比起来仍显逊色。

这一攻一逃之间，那些凶暴又强壮的魔熊已围拢上来，这些家伙和它们粗笨的近亲完全不同，速度相当快，厚实的熊掌连续拍击，而且根本就不怕打到自己的同伴。

赫尔和那个阴影刺客不得不在魔熊群里“跳舞”，他们俩都以敏捷见长，远攻近击都各有绝招。

赫尔长于远攻，他的酸液箭让对手忌惮非常，而他的手弩则防不胜防，此刻，他已从空间戒指里取出了那根蛇鞭，鞭影如同千丝万线，把阴影刺客的进击路线全部封锁住。

那个阴影刺客则像是变魔术一般，不断掏出飞镖发射过来，和赫尔的手弩比起来，飞镖更是阴狠快疾，更难以抵挡，可惜的是，他偏偏碰上了会“飞云流卷”的对手。

“飞云流卷”是暗器的克星，这让阴影刺客异常郁闷，另一个让他郁闷的事情就是他的对手近战也不高明，但是却在武器上占有优势。他的匕首有两尺多长，而他的对手的蛇鞭却有三米长，三米打两尺，实在是一场不公平的对决。

更令阴影刺客郁闷的是，他的对手还有一个难缠的帮手，他不知道这个帮手到底是什么东西，唯一知道的，就是他绝对不敢让那纤细的飞丝沾上，因为他看到沾到细丝的魔熊，狼狈不堪地想要从细丝的纠缠之中摆脱出来，却反而越缠越紧。

就在阴影刺客郁闷地埋头苦战时，突然他听到红公爵那边传来了一阵爆炸声。

发炮的是收割者，发完这一炮之后，他立刻扔下手里的短炮。他的短炮是普通货色，所以没有办法连续发射。

除此之外，还有一个原因，就是对方已经摸过来了。

冲在前面的是一群猎狗，红外视野让他清清楚楚地看到这些狗至少有五十只，在这些猎狗的身后紧随着一个块头骇人的家伙。

收割者早已从赫尔那里知道，对手的队伍之中有一个嗜血杀戮者，这种神赋战士拥有天赋异能“紫血充溢”，一旦发动肌肉会骤然膨胀，形同怪物般力大无穷。

他可不想和这样的家伙对战，特别是当他已知道对方是个九阶嗜血杀戮者的时候。

收割者转身跳上大蜥蜴，速度、耐力都不行的他，绝对不能离开坐骑。

那头大蜥蜴并没有逃走，而是径直上了树，它爬树并不比在平地上行走慢多少。

居高临下，收割者将挂在腰际的一枚手雷扔了下去，随着一声轰鸣，那粗壮的树干都为之颤抖，头顶上的枝叶更是如同下雨一般簌簌落下。

树下那围拢过来的猎狗倒下了一片，那些还活着的猎狗，颇为畏惧地退到了稍远一些的地方。

突然间，一阵锐利的劈风之声呼啸而至，收割者连忙横过手里的镰刀试图拦截。

伴随着刺耳的金属碰撞声，一蓬火花四处飞溅，收割者差一点就没有握住镰刀，他的两只手全都麻木了。

还没有等到他的手恢复知觉，又是一声厉啸传来，这一次，收割者根本就来不及格挡，一把长刀已穿透了大蜥蜴的身体。

那把刀有四尺长，把那条大蜥蜴牢牢地钉在了树干之上，大蜥赐的痛苦挣扎，差一点将坐在上面的收割者甩下来。

好不容易爬上树权，收割者看了一眼四周，他知道自己陷入了绝地。

心中不甘的他摘下了另外一颗手雷，狠狠地掷了下去。

就在他的手雷刚刚出手的那一瞬间，一道寒光带着尖利的呼啸钉在了树权上，四尺长的刀尖穿透了树干，从收割者的脚下冒了出来。

收割者怒吼了一声，他紧紧抓住右腿，将腿从刀刃上抽了出来。作为神赋战士，他的痛觉神经非常迟钝，不过就算感觉不到痛，他也知道右腿彻底废了。

这时底下响起了手雷的轰响，收割者咬紧牙关，将头探出树外，他想要看看那个嗜血杀戮者的下场。

硝烟中，一道微亮的盾形金光，让收割者愤怒不已，他知道自己的最后一颗手雷白费了，那道金光肯定是圣铠骑士的“守护之盾”。

正当收割者想着是否要拼命时，底下又传来一阵爆炸声。

硝烟散去，就看到嗜血杀戮者倒在离树下十几米的地方，这个怪物挣扎了两下又从地上爬了起来。

他能够活着是“守护之盾”的功劳，不过“守护之盾”来不及补充能量，所以没有完全挡住爆炸的杀伤。

虽然保住了性命，嗜血杀戮者仍旧受伤不轻，只不过紫血充溢，使得他的肉体强壮得超乎想像，这样重的伤，居然仍能站得起来。

嗜血杀戮者发出如同魔兽一般的咆哮，以令人惊诧的速度往前冲去，此刻他已不再是紫血充溢，而是在燃烧生命。以生命为代价，嗜血杀戮者在这短暂的时间里，拥有了无比接近超阶的实力。

他的速度如同闪电，嗜血魔眼的天赋异能，更是让他清楚地知道，刚才是谁将他弄得如此凄惨，他的敌人就在树林深处两百米左右的地方。

两百米的距离，对他来说转瞬即至，但是都还没冲出五十米，嗜血杀戮者突然间感到一丝疼痛，紧接着他的脖子就血如泉涌。

一根极为纤细却比钢丝还要强韧的细丝，悬在半空之中，细丝的两端紧紧地绑在两棵树上，这根紧绷的细丝高度，正好和人的脖子差不多。

嗜血杀戮者看了一眼胸前的“守护之盾”，他能够保住性命完全是同伴的功劳，不过危机并没有过去，他连忙用手护住脑袋，双腿一蹬往后疾退，因为刚才他隐约听到两声击锤撞击的声音。

一团火光从他的脚下爆起，轰鸣声中，他的两条腿化为了血雨和碎肉，再强悍的肉体也难以和炸药对抗。

那接二连三的爆炸声，引起了森林里所有猛兽的注意，从四面八方响起了咆哮声，和越来越近的沉重脚步声，让这里的每一人都有些恐慌起来。

爆炸声同样也令赫尔和他的对手停下了那难分胜负的对决，两个人都拿对方没有办法。论实力，一百个赫尔也对付不了八阶的阴影刺客，但是他会轻功，阴影刺客根本就无法靠近他。

那个阴影刺客也不是笨蛋，几个回合下来，他就已知道，和眼前这个家伙对决，根本就是在浪费时间。

除此之外他也有些后悔没带枪，以往他总是看不起火器，认为火器发射的时候会发出巨响，而且没有暗器用起来方便。但是现在终于发现，这种不方便的武器却能够对付暗器对付不了的敌人。

飞身跃起，转眼间阴影刺客就脱离了战场，和赫尔打了半天，他早已知道赫尔拥有盲感，对付拥有盲感的对手，只要逃出盲感的有效范围就可以了。

阴影刺客离开了，赫尔却仍旧没有动，他不敢从盲感之中脱离出来，因为他担心对手并没有远离。

此刻他的心里有些郁闷，因为他发现自己费了半天的力气，原来根本没有必要，只要到红公爵的营地附近开一枪，就可以把那些凶猛的动物全部吸引过来。

飞身窜上树顶，赫尔盘腿调息起来，刚才一直在打斗，所以没注意内力消耗了一大半，幸亏那个阴影刺客跑了，要不然再打下去肯定会丧命。

来不及等到内力恢复，赫尔调息运功一圈，让内息处于温养的状态，他这才跃上树冠，朝着红公爵的营地摸了过去。

突然间一大片紫色的雾气，从树林的深处蒸腾而起，紧接着又是另外一片紫雾，那繁茂昌盛的浓绿树冠在紫雾的蒸腾笼罩之下，迅速变得枯黄。

是“死亡之雾”！

战场上最常见的恐怖杀伤魔法之一，这东西比爆焰还要可怕多了。

赫尔在医院里看到过不少受到“死亡之雾”伤害的士兵，那凄惨的样子，让他永远难忘。

这种魔法对于魔法师来说，并没有什么可怕，但是对普通人来说，却是绝对的噩梦。赫尔同样也不希望遭遇这种魔法，现在他终于发现，自己实在太缺乏防御性的魔法。

同样的麻烦，树冠底下的那些人也有，聚拢过来的猛兽，让这场遭遇战彻底变成了一场混战。原本躲得远远的精灵魔法师贴片，这时候也赶了过来，教练则始终在他身边担任守卫。

因为带着“鬼影”的关系，精灵魔法师很轻易就找到先来一步的穆恩老头，老头已在红公爵的营地四周布满了绊索和朝天蒺藜。

那些从四面八方涌来的猛兽，有不少在这些绊索和蒺藜面前吃了亏，这令它们更加狂暴起来。

就在这个时候，一团死亡之雾炸开了，紫色的腐蚀性毒雾占据了大片丛林，被笼罩在死亡之雾底下的猛兽，嚎叫连连，但这只会加速它们的死亡，因为吼叫而吸入肺中的腐蚀性剧毒气体，迅速令它们的肺腔充血溃烂。

在生物之中，对火、冰冻、毒有抗性的种群并不少，但是却很少有什么生物对腐蚀有抗力，所以“死亡之雾”确实是生物的克星。

会用“死亡之雾”的，并非只有红公爵手下的那个魔法师，精灵魔法师贴片干脆也发了一个“死亡之雾”，不过这个“死亡之雾”直接扔在了红公爵的营地之上。

随着一阵手忙脚乱，红公爵手下的那个魔法师，打开了一个半径十米的防御结界，并且在圣铠骑士的身上罩了一层净化之光，干完这些，那个魔法师连吐了三口鲜血。

不过他也非常清楚，现在他绝对不能够倒下，他必须让对方的魔法师感到忌惮，最好能够让那个家伙退走。所以他朝着密林深处可能被攻击到的地方，连续发了三个死亡之雾。一时间，方圆一公里的范围之内，到处是紫雾弥漫，毒云滚滚。

弥散开来的死亡之雾，逼得精灵魔法师不得不远远退开，他给自己、穆恩老头和教练，罩上了一个防御屏障。

正当他打开空间戒指，打算取出其他魔导器时，突然间三个人身上的鬼影，同时发出了吱吱的尖叫声。

教练立刻紧了紧手里的刺枪，并且将那面小盾系在了左臂之上；精灵魔法师则连忙给三个人又加了一层防护魔法；唯有穆恩老头什么都做不了，不过他的手却伸进了衣服里，仿佛在掏摸着什么东西。

突然间，虚空中出现一道亮闪，一把长匕首疾刺而出，直取精灵魔法师的咽喉。

匕首刺在了防护罩上，一阵黄色的波光从匕首的尖端蔓延开来，防护罩被穿透了一个大洞，那把匕首有破魔的特性，被世人称作为“法师杀手”，许多魔法师都丧命在它的锋刀之下。

精灵魔法师绝对没有赫尔那样迅速的反应，他没有躲过那致命的一击，不过虽然咽喉被匕首洞穿，但贴片看上去好像没什么事，他的手掌中暴射出彩虹一般绚丽的七彩光华。

与此同时，教练手里的刺枪也如同灵蛇吐信般，疾刺阴影刺客的胸膛，不是击杀对手，而是将对方逼退，然后让魔法师来收拾。

阴影刺客用左手的长匕首挑开剌来的枪尖，胸前金光一闪，一面盾牌凭空闪现，挡住了那绚丽的七彩光华。

就在这时，从营地方向飞来一片黯淡的白光，白光照耀之处，金色的盾牌、守护结界、所有和魔法有关的东西，都消失得无影无踪。这是“驱散魔力”，一个需要花费许多时间来准备的中级魔法。

阴影刺客等的就是这一刻，当一切魔法全都散去，他终于看清，精灵魔法师站在离他一米的地方，刚才他刺中的只是一个镜影。

阴影刺客迅速掉转方向，他的匕首分别朝着两个对手的咽喉，闪电般地划了过去，几乎在同一时刻，另一道朦胧白光将阴影刺客团团笼罩。

白光迅速变成白色云团，笼罩在他的身体四周，那白雾如同实质，根本无法穿透。

始终未曾显现身形的阴影刺客，此刻暴露在朦胧白光之中。他想逃，但是身上彷佛压着铅块一般，紧接着便感到胸口微微一痛，锋利的枪尖穿透了胸膛，不过这并不能够令他致命。

阴影刺客用双匕架开刺枪，往旁飞退。

就算是这个时候，他仍知身后是死亡之雾，此刻身上所有的防护魔法全都被散去的他，进入死亡之雾必死无疑。

突然一阵金风之声隐隐传来，阴影刺客立刻反应过来，他连忙闪避，但是被那朦胧白光所笼罩的他，就像是掉进了泥沼之中一般，身体变得迟钝而又缓慢。

一道亮闪划破密林之中的幽暗，阴影刺客继续往前飞逃出数百米之后，猛地跪在地上，而他的脑袋却仍旧往前飞了几米，然后咕噜噜地掉在地上。

随着一阵树叶轻响，收割者从大树后一顿一顿地走了出来，他把镰刀当作拐杖，右腿无力地拖着，身上还散发着一股被死亡之雾腐蚀的味道。

稍微幸运的是，他当时躲在树上，而那上面的毒雾浓度不高，再加上头套原本就附着过滤面罩，所以保住了一条命。

代步的大蜥蜴，现在剩下一头，只能让穆恩老头和右腿受伤的收割者乘坐，赫尔坐在小车上，让那头蜥蜴拖拽着前进，他的身后还有一辆小车，所有的狗都在上面。

老头仍旧负责引路，警戒四周的工作又交还给赫尔，因为精灵魔法师贴片已经死了。

正是因为贴片的死，让赫尔不得不选择撤退，没有了魔法师的帮助，再打下去他们必死无疑。

贴片的死，让赫尔感到一阵郁闷，因为这原本不应该发生，局势本来对他们很有利，红公爵和他的手下都已被包围在死亡之雾之中了，他们的四周还有一群发狂的野兽。

而最强的攻击手嗜血杀戮者就算不死也已废了，最防不胜防的阴影刺客也已经死了，如果精灵魔法师贴片不死的话，原本可以直接要了红公爵的性命。

除了郁闷，赫尔的心里还有一丝悲凄，虽然相识短暂，但教练却是他最亲密的挚友之一，也是自己领导的小组里，他唯一完全信任的人。

而精灵魔法师贴片，则是所有人之中对他帮助最大的一个，虽然从梵塞前前后后调来好几个魔法师，但是那些人都只是暂时用上一用，只有贴片被他一直留在身边。

赫尔一直都觉得，贴片是个非常神秘的精灵，因为这块大陆上的精灵数量并不多，而愿意和人交往的就更少了；另外一个神秘之处就是，贴片同意帮他这一次忙的交换条件，是要他做一件事情。

但是，贴片自始至终都没有说出到底要求他做什么，只是告诉他，某一天会有人带着一件信物来找他。

让赫尔感到遗憾的是，他甚至都不知道贴片的真实姓名，贴片这个代号还是他定的呢。在此之前，他所知道的只是一个冷冰冰的编号――八四六六一三。

虽然代价是沉重的，不过赫尔也知道，敌人的损失并不比他小。

那个最麻烦的阴影刺客死了，这意味着敌人的队伍失去了敏锐的眼睛，因为契约的关系，敌人绝对不可能让向导探路。

除了阴影刺客，嗜血杀戮者十有八九也快要死了，这个家伙连两次受创，更被炸碎了双腿，他倒下的地方，又偏偏引来了众多猛兽。

他满身是血，最容易吸引那些肉食兽的注意，而且那个地方还是在死亡之雾的笼罩范围，嗜血杀戮者就算没有被野兽吃掉，也会被死亡之雾腐蚀成一堆骨骸。

红公爵本人并没有什么杀伤力，他身边魔法师的实力看上去，并没有像资料上所说的那样强，这个人并不比贴片厉害多少。作为一个人类，在丛林之中，他绝对不可能拥有精灵贴片的那些天赋本能，这样一来，对方就只剩下一个圣铠骑士。

此刻赫尔唯一担心的就是，红公爵不再跟着他前进，而是退出黑森林，和他打持久战，这样一来，生死斗什么时候才能结束，就只有天知道了。

赫尔不自觉地看了一下左手。

他的左手上戴着两个指环，其中的一个是贴片的空间戒指，这枚戒指还是他给贴片的呢，是当初密斯康动乱之夜得到的战利品。

另外一枚戒指，是贴片一直戴在手上的，形状就像是一圈缠绕的蔓藤，戒面是用七种颜色的宝石镶嵌的七朵细碎小花。

他不知道这东西有什么来历，不过他有一种感觉，这枚充满了精灵风格的戒指，和他的赞巴耳魔戒一样，隐藏着某种神秘的力量。

贴片的其他东西，现在也归他所有，赫尔相信，没有人会对此表示不满。

事实上，真正属于贴片私人所有的物品，就只有十几本魔法书和六本笔记，这些东西全部是用一种非常特殊的精灵文字书写的。非常走运的是，他恰好认得这种文字，虽然不能够完全读懂，但是弄懂个四、五成应该没有什么问题。
第五集　死亡舞会 第七章　泽地之战
那场令赫尔永远失去了两个忠诚伙伴的遭遇战过去不久，他们就走出了黑森林，进入了一片沼泽。

如果有可能，赫尔真不想穿越这片沼泽，因为这里实在是太臭了，所以他们不得不把头套整天罩着，即便如此，隔着过滤罩仍旧会有一丝臭味透进来。

除了臭之外，这片沼泽还相当危险，头顶上食腐的秃鹰成群结队地盘旋着，这些秃鹰是沼泽里那些凶悍生物的眼线。

在沼泽的下方，有六米多长的变种鳄鱼，有凶悍不要命的石斑蜥龙，有什么东西都能一口吞下的沼泽蛔虻，更有那展开近一亩方圆，拥有数百根纤细触角的千线虫，而赫尔在密斯康的矿道里找到的星光蚯蚓，同样来自这里。

到了这里他总算明白，穆恩老头为什么要兜那么大一个圈子，找来代步的大蜥蜴和那些鬼影，如果没有这两样东西，想要通过腐臭沼泽根本就没有那么容易。

大蜥蜴在沼泽之中，能够像鳄鱼一般缓缓游动，拖拽着两艘小船前进比划船要快得多，而那些鬼影们则随时警戒着沼泽底下的情况，让穆恩老头能够随时避开潜伏的危机。

赫尔虽然拥有盲感，但是在这个时候也没有用处，沼泽那胶质的土壤，能够阻挡盲感的探视。

对于这片沼泽，他没有一丝好感，生活在这里的生物，都是他对付不了的，赫尔曾经打算抓捕两条变异鳄鱼充当打手，但捉了几次之后，最终还是放弃了。

那些鳄鱼背部的皮肤坚硬厚实，就算用老头手里的那把重弩也射不透。而这些生长在腐烂沼泽里的生物，还拥有恐怖的抗毒和抗腐蚀能力。

别说“酸液箭”对它们没有一点作用，甚至当赫尔用赞巴耳魔戒召唤出那只剧毒蜘蛛，也只能够让那些凶悍的生物退避，却杀不死它们。

傍晚时分，他们终于找到了一块干的陆地，这其实是一个二十多米长的小岛，上面原本趴着五、六只巨大的鳄鱼和两头硕长的蜥龙，所以众人在小岛上点了一把火，大火将那些鳄鱼和蜥龙给赶走了。

上了岸之后，三个人各自干各自的事情。穆恩老头负责布置陷阱，和安排晚上睡觉的地方，收割者负责布置警戒圈，那些鬼影和猎狗，全都由他负责，而赫尔则搜索着四周。

当太阳落山之后，最后一只幻枭终于回来了，它带回来的资讯，让赫尔紧紧地皱起了眉头，他的心情真是糟糕透了。

从幻枭带回来的录像之中，赫尔看到红公爵也已经追人了沼泽，和红公爵在一起的，除了向导、魔法师和圣钟骑士之外，还有那原本认为十有八九快要死了的嗜血杀戮者。

这个家伙不但没有死，而且看上去好像还精神十足，他的两条腿确实全给炸断了，但是这个家伙用胳膊支撑着来回走动，丝毫不比用腿差，不但轻巧灵活，甚至还可以称得上行动如飞。

这个家伙的嗜血魔眼，显然并不受沼泽的阻挡，可以看到沼泽底下的生物，他的手里握着两柄四尺长的长刀。

让赫尔感到恐惧的是，由嗜血杀戮者开道的那群人，根本就不像他们那样沿路躲躲闪闪，除了碰到千线虫的时候，那个魔法师会发一道红光过去，将干线虫切割成碎块之外，其他敢阻挡去路的生物，全都被嗜血杀戮者的双刀砍成数段。

愤怒和忧郁，这两种情感，同时出现在赫尔的心头，此刻他更为教练和精灵魔法师贴片的死感到哀伤，但是他并不打算将这件事告诉穆恩老头和收割者。

从黑森林里出来之后，赫尔已想好了接下来的作战计划。

黑森林里的那一仗，让他认识到自己和对手的实力差距，他不会再这样硬碰硬，而是利用魔鬼山脉深处那些强悍的魔兽来对付他们。

他已从老头那里知道，这一路下去，可能会遭遇到的魔兽将越来越厉害，而且以飞龙山为分界线，之前的魔兽只是一些力量强悍的变异生物，从飞龙山开始，之后的魔兽不但厉害，而且还拥有相当的智慧。

扔了几块鲜肉给那只带回重要情报的幻枭后，赫尔正打算收拾一下自己的“住处”，但是他的目光却被一个小东西所吸引。

在小岛附近的沼泽之上，一团灰影正飞驰而过。

自从进入腐臭沼泽以来，这还是他第一次看到，有东西能够在沼泽上行走而不沉下去，他立刻瞪大了眼睛，盘算着怎么将这小东西捕获。

还没等他出手，赫尔就看到那个小东西转身跑上了小岛，钻进了那群在阴魂山脉捕获的动物里。

那蝙蝠一般的翅膀，那强壮有力的后腿，那细长的尾巴，看到这些赫尔立刻想起，小东西不正是他们在阴魂山脉抓到的，被精灵魔法师贴片称作为“长跑之王”的那种动物吗？

当时贴片只是开了个玩笑，之后因为这个小东西一直没有什么用处，所以赫尔已将它渐渐淡忘掉了。

赫尔回想着那只长跑之王刚才在沼泽之中轻盈飞掠的景象，思绪被触动了，忽然问，一个新奇的念头从他的脑子里跳了出来。

他走上几步，一把将那只长跑之王抓在手里。

轻轻展开那对翅膀，翅膀并不大，而且显得很单薄，又没有发达的肌肉，这样的翅膀根本无力拍打，只能起到滑翔的作用。

不过，这对翅膀却实实在在地承托住它身体的重量，小家伙能够在沼泽上奔跑，就是因为这个原因。

自从黑森林一战之后，始终有一件事情困扰着他，发现了轻功的好处之后，赫尔一直在为内力不足而烦恼。

轻功虽好，却不能够像轻灵术、加速术那样，加在身上就持续有效，而是必须不停地消耗内力，而大量的内力其实被用在抵销他的体重上面。

看着眼前这个小东西，赫尔已意识到，他迫切需要的并不是雄厚的内力，而是一对翅膀。

月光下小岛的四周，笼罩着一片银光，穆恩老头的那位埃娜小姐正在吸取月光的能量。

黑森林一战的时候，老头就是将她请了出来，才成功地限制住了阴影刺客的行动，并且最终将其击杀，因此战斗中耗去的能量必须获得补充。

在黑森林里补充能量并不方便，那么大一片银光，很容易被对手发现，一旦他们摸过来，以赫尔这方此刻的实力，肯定会全军覆没。

但是进入腐臭沼泽之后，就不太需要担心了。除非用飞的，要不然没有人能够随意跨越这片沼泽，而红公爵的队伍里只有那个魔法师会飞。

赫尔倒是有些期望他能够独自前来，那将会是解决这个大麻烦的最好机会。

同样的，也不担心红公爵会连夜赶路。其他人或许不需要睡觉，但是那个魔法师却做不到，更何况对手在沼泽之中前进的速度，要远比这边慢得多。

自己这边有那头大蜥蜴，而且，乘坐的小艇是技师为了这次沼泽之行专门设计的；敌人乘坐的则只是普通船只，为了放下那些大山羊，他们的船也是大而笨重，让船前进的是两根长篙，速度可想而知。

不过，赫尔也并不打算让他的对手舒服地度过一个平静的夜晚，既然找到了在沼泽之中随意行动的办法，他当然要给对手一个惊喜。

这片沼泽令对手失去了实力上的优势，不过更重要的是，对手的行动受到了限制，嗜血杀戮者再厉害，总不可能跳下船，踩着沼泽冲杀过来，那只可能会让他陷入泥沼之中。

花了两个小时，赫尔做了一个滑翔翼板，这并不是什么新鲜的东西，他在刚刚结束的战争之中就看到过。

那些被击落的魔机残骸上，常常带着一对滑翔翼板，听魔法师说，有了这东西，魔机的航程能够增加百分之二十，载重也能够提高三分之一。

等到天彻底黑了下来之后，赫尔便带着这条翼板开始了他的尝试。

为了模仿“长跑之王”的翅膀，这条翼板是可以活动的，它可以展开成一字，同样也可以向后掠，变成箭头的样子。

最初的试验并不成功，赫尔好几次差一点就掉进沼泽之中。

从这一连串的失败，他得到了不少教训，他知道“长跑之王”的那条尾巴并不是为了好看，他也知道鸟为什么能够站在钢丝上睡觉，全都因为它们的平衡能力比猫强几万倍。

他同样也知道了，为什么鸟盘旋的时候要伸直翅膀，而快速飞掠的时候，则必须将翅膀收拢。

三个小时之后，赫尔发现学会滑翔，远比他一开始想像的要困难许多。所以，他不得不放弃原本设想后半夜去突袭红公爵的念头，必须挪到他学会运用这对翅膀之后才行。

月夜下一道黯淡的人影，在沼泽之中歪歪扭扭地紧贴着地面掠过，随着时间的过去，那笨拙的姿态渐渐有模有样了起来。

赫尔已找到了一些诀窍，他不停地调整着翼板的角度，试图从中找到一个最佳位置，他还在鞋子上动足了脑筋，松软的沼泽可不比坚硬的地面，而且滑翔也不同于奔跑，同样是向后蹬踩，前者需要能够紧紧“抓”住地面。

幸好这一切都能够在那只“长跑之王”身上找到答案，“长跑之王”长着一对强壮有力的爪子，爪钩又弯又长，可以抓住任何松软的地面，那样长的爪钩如同钉子一样，牢牢地钉住地面，自然容易使力。

赫尔并不需要专门做这样的爪子，他带着现成的登山爪，只要将后面的护手去掉，系在鞋底就可以了。

有了这对爪子，滑翔的速度一下子提高了许多。

至于翼板的角度，最终赫尔在速度和翼板的承托力之间选择了前者。因此，他仍旧不得不用一部分内力来抵销身体的重量，不过这些消耗和原来比起来，简直就是天坏之别。

一直到半夜时分，他终于能够平稳地滑翔了，那速度自然不能够和全力运用轻功时相比。

不过按照他的估计，现在的速度大概是全力狂奔时的百分之七十左右，但能够持续的时间，则要延长了许多倍。

当初在黑森林中的那一战，他只和阴影刺客纠缠了十几分钟，内力就消耗了大半，而现在他至少能够连续滑翔五、六个小时。

凭这样的速度，足够让他在雪露特和密斯康之间跑一个来回。

不过赫尔也发现，滑翔和原来的轻功相比有一个极大缺点――速度慢也就算了，灵活性也是大打折扣，这让他有些无可奈何。

这样的灵活性别说和阴影刺客战斗，就算是那个并不以灵活见长的圣铠骑士，都还不会输给他。

试了半个小时之后，赫尔绝望地发现，滑翔除了用来赶路之外，唯一的用处好像就只有远距离攻击，那是游骑兵和疾行游击兵的作战方式。在古代，这两个兵种都不是拥有强大攻击力的战斗单位。

赫尔突然间想起了精灵魔法师贴片，如果现在贴片还活着的话，他可以让贴片跟远在密斯康的其他人取得联系，让他们帮自己查一下游骑兵和疾行游击兵的战术。

除此之外，赫尔还想到另外一个可以利用的范本，那就是空骑。

不过，地空滑翔和在高空飞行毕竟有所不同。空骑居高临下的，无论是用火器还是用魔法，射程都比平常超出许多，而且他打得到地面上的目标，地面上的人却打不到他。

但是，空骑绝对没有偷袭的可能，自从空骑出现之后，至少有十种魔法，被发明用来侦测空中的敌人，就算能够隐形也没有什么用处。

这些魔法可以发现像麻雀这样大小的飞行物，它们的搜索范围极远，有的甚至达到半径几十公里。

这些魔法如果发现和鸟类差不多大小的飞行物，或许遗会猜疑，到底是魔宠或者是受到魔法控制的生物，还是属于大自然的飞鸟；像空骑或者魔机那样体积庞大的飞行物来说，根本没有怀疑的必要。

但是滑翔却完全不同，游骑兵和疾行游击兵都是偷袭的高手，以贴地滑翔的方式快速移动的他，应该也是如此。

赫尔将空间戒指里所有的武器整理一遍，手弩首先被他放弃了，五十米的攻击距离实在太短，步枪的射程在两百米左右，掌上型短炮抛射最远更可以达到六百米。

不过，赫尔知道短炮是出了名的不准，那把重弩的射程也有三、四百米，不过就是张开有些费力。

再算一下他所精通的魔法，臭云的发射距离在五百米左右，原版的酸液箭射程一千五百米，改进过后能够连射四发的酸液箭，射程则只有三百多米。

如果他能够拥有更多的攻击魔法该有多好，比如射程和酸液箭相同的火焰箭、威力惊人，距离也高达六百米的爆焰，以及拥有同样威力，只是攻击距离稍微近一些的骷髅爆，在中级魔法里适合他使用的有一大堆。

对滑翔的尝试一直持续到凌晨，当启明星出现在天空之中的时候，赫尔才回到小岛上，现在睡觉已经来不及了，所以他干脆趁此机会进行冥想和运功调息。

一直以来，冥想都是赫尔心中的痛。他身上的魔力不到四十，就算全部用光，以他那高达五万的精神力，只要三秒钟就全都恢复了，冥想根本就没有用处。

但偏偏只有通过冥想，才能够提高魔力，而他目标是八十五单位的魔力，对他来说简直就是天文数字，这又让他不得不花更多的时间在冥想上。

当赫尔结束冥想的时候，也差不多快要上路了。

和密斯康一样，清晨的腐臭沼泽同样为迷雾所笼罩，赫尔很想知道他的敌人是否也正要出发，可惜在迷雾散去之前并没有办法侦察。

收拾完帐篷，赫尔和穆恩老头在小岛上埋下了十几枚地雷，这些礼物或许会给红公爵一个惊喜。

在小岛的周围，沼泽之中的各种凶兽正在不停地游弋着，它们好像知道这里有猎物，不过它们没有一个敢侵入小岛。

这一方面是因为穆恩老头在小岛四周布设了很多陷阱，另一方面则是，老头不晓得往沼泽里撒了什么东西，弄得那些凶兽一个都不敢靠近。

不过这并不表示，小岛上除了他们以外救没有其他生物，那些秃鹰根本用不着担心陷阱，所以这里落着二十几头秃鹰。

看着这些呆呆傻傻的食腐鸟类，赫尔的脑子里突然间冒出一个主意――在狩猎之中，抓鸟是最容易的，火枪、弓箭甚至包括弹弓，都是为捕捉它们而发明，不过最有效率的抓鸟工具是网。

赫尔有一张非常好的网，那是用元蛛丝织成的，这东西原本是用来抓飞龙的，对付那些秃鹰更是小菜一碟。

那张网直径有七米，但是团起来却只有巴掌大，网的四周吊坠着八个铜环。

当赫尔用螺旋手法将网抛掷出去之后，旋转的力量使得那张大纲完全撑开，那些秃鹰个头颇大，想要飞起来并不足一件容易的事情，所以除了靠外边的几只秃鹰逃脱之外，其他的全都被罩在里。

忍着这些秃鹰散发的那一股恶臭，赫尔将控制项圈套在它们的脖子上。

控制这些秃鹰是很容易的事情，但是没有了精灵魔法师贴片，想要驯化它们就有些困难了。

“你想要让它们干什么？”看到赫尔呆愣愣地瞪着那些秃鹰，穆恩老头忍不住问道。

赫尔并没有回答，只是从空间戒指里掏出了一枚炸雷。

“你打算用它们来对付敌人？”老头问道。

他不知道赫尔并非第一次这样做。一个多月以前，赫尔就用绑着炸弹的蝙蝠，对付过密斯康卫戍司令部大楼里的魔法师。

“让我来试试吧，看你的样子，也不像是训练过动物的人。”老头一边摇头一边说道，刚刚走近那些秃鹰，他就忍不住皱起了眉头：“你一定要用这些臭家伙吗？它们的味道实在是太难闻了。”

赫尔耸了耸肩道：“如果你觉得太难闻的话，你可以帮它们洗个澡，反正水我们有的是。”

说完，赫尔从空间戒指里取出那些炸雷，他现在要做的是改造引信。

毕竟不是精灵，穆恩老头足足用了三个小时，才让那些秃鹰学会了对准人俯冲下去，这时候已是早上八点左右，笼罩在沼泽之上的迷雾渐渐散去。

从空间戒指里取出一个傀儡，赫尔将傀儡弄成自己的样子，放进小船里，让穆恩老头和收割者上船，赫尔给那头大蜥赐套上了绳索。

“我去把围拢在四周的那些爬虫引开，你们就乘机冲出去。”赫尔对穆恩老头说道。

“你自己要小心，腐臭沼泽危机四伏，就算是鸟都不敢在那么低的地方飞行，唯恐从沼泽里窜出一头怪物把它们吃掉。所以你最好还是考虑一下，别用这样冒险的办法。”穆恩老头在快要出发的时候劝解道。

赫尔犹豫了一下，不过最终摇了摇头：“这毕竟是我的战斗，我不想再看到其他人无谓的牺牲了，眼前就是一个不错的机会，实在不想放过，不过我会小心绕开底下那些危险东西的。”

一边说着，赫尔一边从空间戒指里取出前几天放在里面的猎物，因为空间戒指里任何活物都无法生存，细菌也是如此，所以尸体并不会腐烂。

他抡圆了臂膀，将这些猎获物往小岛的两侧，远远地扔了出去。

顿时，沼泽之中如沸腾了一般，围拢在小岛四周的那些凶兽，为了这些食物而疯狂争斗起来。不过，很快沼泽之中响起了几声沉闷的爆炸声，翻卷的泥浆带起了大片血花。

赫尔在诱饵上捆绑了手雷，那些皮糙肉厚的凶兽再强悍，肠胃还是肉做的，被吞下去的手雷炸了个粉身碎骨。

但是这并没有令其他的凶兽畏惧，相反的，那迅速弥散开来的血腥味道，引起了更为疯狂的争抢，这一次那些凶兽们抢夺的，是被炸死的同类尸体。

这样的混乱给了三个人冲出重围的机会，穆恩老头催动那头大蜥赐，让这个家伙以最快的速度冲出了小岛。

赫尔紧跟在老头的后面，但是逃出几百米之后，他就偏向了另外一个方向。

昨天晚上尝试滑翔的时候，他就找好了落脚的地方。那是一丛菏槲，在腐臭沼泽之中这种树很多，而这棵则特别茂盛。

这些树是秃鹰落脚的地方，藏在里面根本就不用担心会被发现。

赫尔把自己隐藏在一个秃鹰的巢穴底下，他的那些秃鹰敢死队们就围拢着他，站在四周。

时间一分一秒地过去，赫尔并没有看到除了秃鹰之外的其他飞鸟，他开始怀疑红公爵手下的那个魔法师并没有魔宠。

赫尔并不知道，那只魔宠早已被他们在无意间杀掉了，以至于到现在为止，红公爵身边的那个魔法师还只剩下一半的实力，并且时不时地感到头痛思心。

到了下午三点左右，赫尔注意到远处的秃鹰开始聚拢在一起，他的心猛地揪了起来，那十有八九是红公爵的船快要到了。

突然间赫尔想起，自己的头顶上或许也聚拢着一群秃鹰，若真如此，那可就糟糕了，他连忙抬头观瞧，还奸他担心的事情并没发生，秃鹰全都被小岛旁的血腥味吸引过去了。

又过了半个小时，一艘六米多长的大船出现在他的视野之中，这艘船实在是太大了，让他有些难以想像到底是如何携带的。

如果这艘船原本是放在空间戒指里，那么红公爵手下那魔法师的空间戒指容量也未免太大了些。

那艘大船正如赫尔所预料的，渐渐靠近他们昨晚落脚的小岛。

因为早晨的那场混乱，因为那浓重地难以散开的血腥味，在小岛的四周引来了方圆十哩之内的所有凶兽，红公爵的船突然闯入这里，使得这片沼泽立刻变得热闹起来，只见一个个丑陋而又凶悍的身影从沼泽冒出，那翻腾起的泥浆甚至漫上了小岛。

令赫尔感到震慑的是，他终于见识到了嗜血杀戮者的凶悍，只见一团红影夹杂着一片刀光，在小船四周翻滚着，动作快得甚至让他难以看清，眨眼间小船和四周的沼泽都染成了鲜红。

除了刀光，围拢在小船四周的还有三面金色盾牌，这些盾牌环绕着小船迅速移动着，将那些看上去还没有死透的凶兽挡开。

看到小船上的人陷入苦战，赫尔连忙催促那些秃鹰飞离他藏身的这棵树。

这时候绝对不会有人对此产生怀疑，因为天空之中一直盘旋着的那些秃鹰，有不少已忍不住冲了下来，它们的目标是那些被嗜血杀戮者斩杀的凶兽尸体。

近二十只秃鹰七七八八地，朝着红公爵的小船飞去，它们不懂得如何排成伫列，更不懂得包围之后从四面八方发起攻击。不过，这些傻鸟至少没有忘记对准小船上的人俯冲下去。

随着一道亮丽的刀光闪过，冲在最前面的一头秃鹰被斩成两段，但是随之而起的便是猛烈的爆炸。

几乎在一瞬间，三面金色护盾同时挡在嗜血杀戮者的前面，但是船上毕竟不是陆地，爆炸的气浪将小船的一侧掀起。

更多的爆炸声持续响起，密集的爆炸火光连成了一片。

小船解体了，嗜血杀戮者被远远地炸飞了出去，那些代步的大山羊，全都掉进了沼泽之中，沼泽里的凶兽都为之疯狂不已。

小岛四周的泥浆又剧烈地翻腾起来，现在是那些凶兽逞威的时刻。

沼泽中突然飞起一个人影，那个人越升越高，最终停在离地面十米左右的地方，那是飘浮术。

就在魔法师逃离的同时，小岛上再一次传来了爆炸声，埋在那里的地雷终于被触发了，赫尔并不知道是谁引爆了地雷，不过现在不是管这件事的时候。

随手从空间戒指里取出掌上型短炮，赫尔对准小岛就是一炮，然后飞身窜出藏身的这棵大树，炮声和腾起的青烟肯定会暴露这个隐蔽所，如果现在不逃，绝对死路一条。

眨眼间滑翔出数十米远，身后果真响起了爆焰的轰鸣声，转头望去，刚才藏身的大树已变成了一片燃烧的火堆。

拉动前面的握把，赫尔重新推上了一发爆弹，稍微估算了一下距离，定好尺规，他再一次扣动扳机。

一边滑翔着飞逃，一边不停地发射爆弹，将弹匣里的五发爆弹都发射出去后，赫尔把掌上型短炮往空间戒指里一扔，转身朝着穆恩老头远去的方向追了过去。
第五集　死亡舞会 第八章　终极境界
一片血染的沼泽中央的小岛上，坐着三个脸色铁青的人。

嗜血杀戮者现在的形象绝对符合他的称号，他浑身一片鲜红，有些是自己的血，有些是他杀死那些凶兽的血。

他是凭藉着实力杀上岛的，在沼泽底下，他屏着呼吸不知道杀死了多少凶兽，那些凶兽全都是被他用双手撕裂的，而他的刀早不知掉落到哪里去了。

情况看上去最好的是那个魔法师，他及时地飞了起来，不过此刻的样子并不比其他人好多少，因为他穿的是魔法师的长袍，沾满了沼泽的臭泥之后，更显得狼狈。

红公爵则半坐半躺着，头上和手臂上都缠着绷带，他伤得不轻，能活下来是多亏圣铠骑士的守护。

替他挡下了大部分伤害的圣铠骑士，此刻只能够躺在地上。这个家伙现在没死，绝对证明他的实力高超。

在船上时，大部分的爆炸都是由他承受下来，保护红公爵上了岛之后，还踩响了埋设在那里的地雷，即便集中了六面“守护之盾”的力量，也没有办法完全挡住爆炸的威力。

不过最致命的，还是赫尔发射的那些爆弹。

为了挡地雷，“守护之盾”的能量全部部耗尽，还没有等到他恢复，赫尔的爆弹就落了下来，这一次他只能用身体挡住那些纷飞的弹片。

至于那个向导，很不幸的，这一次没有人能照顾他。也不知道他是在小船上就被炸死了，还是落到沼泽之中葬身于凶兽的口中。

对于那个向导的死，这些人没有―个感到悲凄，不过向导死了，倒让这些人彻底陷入了沉默之中。

不知道过了多久，那个魔法师咳嗽了一声问道：“还打算追下去吗？”

“如果你怕了的话，可以退出。”嗜血杀戮者脸色难看地斜着眼说道。

他丢了两条腿，而且燃烧生命引出力量大爆发，使得自己一举突破了十阶和十阶之后的力量瓶颈，现在的他可以算是半个超阶高手了。

但是，得到这一切的代价实在太大了，燃烧生命后的他，最多只剩下一年的时光了。

血仇兄弟会训练出来的他们，虽然没有欲望，但并不代表没有情感，他们都知道愤怒，也懂得仇恨。所以，此刻对于他来说，这场生死斗已不光只是红公爵一人的事情了。

红公爵仍旧背靠着被炸雷炸出来的土坡，他朝那个魔法师伸出了手，后者叹了口气从空间戒指里取出了一根雪茄，点燃之后递到他的手里。

叼着雪茄，红公爵沉默不语。到了这个地步，他也想退出，可惜这个队伍之中任何人都可以退，只有他不能。

别人并不清楚血腥贴面舞的内幕，但是他却很清楚，这种生死斗之所以有贴面舞之称号，就是因为没有一丝退避的可能。

只要对决双方之中的任何一方，心里有丝毫退避的想法，他们签署契约之中的一个隐秘条款，就会发生作用，一旦连续两个星期没有发生战斗，有过退避念头的那一方就会死亡。

契约上之所以有这样的设置，就是为了防止生死斗旷日持久的继续下去。

“现在有可能退出去吗？”红公爵吐了一口烟雾，嘴里仍旧叼着雪茄说道：“有谁还记得出去的路？”

“难道往前就没有问题？”魔法师显得有些不高兴了，他确实很想退出这次的生死斗，因为他非常后悔当初的冲动。

不过这也怪不得他，当初是在确认对方实力远比他们这支队伍弱得多的情况下答应的，哪里想到对方利用地形和对环境的熟悉，完全弥补了实力上的不足。

“虽然没有了向导，但是我的眼睛仍能看到他们走过的痕迹。”嗜血杀戮者双眼瞪着前方，血红的眼珠里确实显露出一条黯淡的红线，而小岛上更是红线交织宛如蛛网，这一切只有他的“嗜血魔眼”能够看到。

“你呢？”魔法师仍旧不打算放弃，他朝着圣铠骑士问道。

“我会跟随大多数人的选择。”躺在地上的圣铠骑士闭着眼睛说道，他的声音虽然显得有气无力，但是语气却颇为坚定。

这一次，魔法师再也说不出话，他被孤立了。如果这里不是魔鬼山脉，如果不是刚刚见识过这里的恐怖，他肯定会选择脱离这个队伍，反正那份契约之中，并没有约束是否一个人撤退。

但是他做不到，因为自己是一个魔法师，这注定到晚上他就必须休息，要不然，第二天会因为精神涣散而无法使用魔法，也注定了在冥想的时候，必须有人充当他的护卫。

除非他的实力高到能够维持一个防护罩飞行几十公里，或者精通类似“赤火流星”那样的极速飞行术，能够一口气飞出这片该死的山脉。

“好吧，我服从多数人的意愿。”魔法师不得不低头认输，但他已想好了对策――一旦局势不利就立刻投降。

“但是现在船已经没了，我们要怎么过这片沼泽？就算过去，没有了代步的坐骑，我们又要如何继续赶路，能不能追得上敌人？”魔法师还是提出了一连串的质疑。

“你是个自然系魔法师，应该能够控制动物吧。”红公爵并没有因此被问倒。

“控制动物虽然是不难，但我需要四个小时来制作项圈。不过，得事先说明，我没办法和动物沟通，因此想让它们按照我的意思做事，就办不到了。”魔法师连忙解释道。

“用不着担心，玎克塔可以教会任何东西服从命令。”红公爵笑了笑，他随手一弹，将半截雪茄飞了出去：“是不是这样？玎克塔，帮个忙抓几头鳄鱼上来吧。”

嗜血杀戮者一言不发，用两条手臂支撑着身体，径直朝着沼泽而去。

贴着沼泽快速飞驰，和昨晚那试验性质的绕着小岛短距离滑翔，根本不可同日而语，如果不是因为必须时刻警惕泥沼下潜伏的危险，赫尔倒是想尽情享受一下这种飞驰的感觉。

没用多少时间，赫尔就追上了穆恩老头。这时候，穆恩老头和收割者已出了腐臭沼泽。

前面是一片山谷，山谷之中地势相当平坦，整个山谷都是赤红色的，远处可以看到一圈连绵起伏的山环。

“这里比想像中要小得多了。”赫尔看着四周随口说道。

老头并没有接话，而是忙着往大蜥赐的脚上包裹棉布，棉布还是沾湿了的。

“这里有什么？为什么我连一个生物都没有看到？”赫尔疑惑不解地问道。

“大概全都给烧成灰烬了吧。”穆恩老头摸了摸地面说道：“不过这样也好，至少对我们来说安全多了，硫磺谷这个名字可不是白叫的。

“这里的岩石缝隙之中，经常会渗透出一种褐色的臭臭的黏液，空气中还总是有一股怪味，这东西见火就着，连鞋子上的钉子碰到岩石打出的火星，也可能引起大火，我第一次来这里的时候，就差一点被烧死。”

“真是可惜了。”赫尔喃喃自语着，因为老头的话让他想到一条妙计。

穆恩老头说道：“别抱怨了，或许还有机会的，山谷靠近飞龙山的那一侧，最容易渗透出这种东西，现在恐怕已聚一大堆了。

“把所有的铁器、金属锁扣，皮带，反正所有可能磨擦出火花的东西全都收起来。”

老头再看了一眼天色：“时间已很晚了，不管怎么样，今天都必须通过这片谷地，最奸趁太阳还没有下山之前，进入飞龙山。”

“难道那些飞龙是夜行生物？”赫尔疑惑不解地问道。

“不。”老头连连摇着脑袋：“只不过白天能够看得清道路，不至于踢到石头上，要知道石头和石头碰撞，同样是会冒出火花来的。”

当太阳快要落山的时候，众人终于到达了飞龙山的山脚下。这一路走来颇为轻松，自从进入魔鬼山脉以来，还从来没有像今天一样，方圆十多公里内连一只野兽都没有碰到的。

接近飞龙山脚，果然如同穆恩老头所说的那样，从地缝之中渗透出褐色的黏液，这些地缝如同蛛网一般细密。看着这些，赫尔的嘴角露出了一丝会心的微笑。

从空间戒指里取出一团纤细的蛛丝，和一堆只有食指长短的引爆雷管。

“你打算用这些雷管引燃大火，来烧死你的敌人？”穆恩老头一眼看出了赫尔的心思。

“或许我还可以在这里打一次伏击。”赫尔想了想补充道。

“要不要我指点你一下，还有比用火攻更好的办法？”穆恩老头目光闪烁，此刻的他看上去是那么高深莫测。

“你有什么要求吗？”赫尔立刻问道。

“不要以为我是个世故的老头。”穆恩拍了拍赫尔的背：“我一把年纪，都快要死了，除了你也没有什么朋友……”说到这里，老头的语气之中有一股讲不出的苍凉味道。

突然老头振奋了一下精神，挺直了腰板，仿佛换了个人似的。只见他用手指着天空中，那些如同成群苍蝇一般的无数小黑点说道：“你还记得野牛谷的经历吗？引起狂兽之灾的就是比这些家伙更低等一些的蜥龙。

“那些蜥龙就已经拥有了一定的智慧，而且也懂得群体行动，更别说是这些家伙了。

“这些飞龙以族群的方式生存，每一个族群拥有一个首领，甚至不同族群问可能也存在着联系，只要惹怒了一头飞龙，就等于招惹了飞龙山脉之中所有的飞龙。”

老头越说越兴奋，此刻他看上去满面红光。

“你知道我所领悟的布置陷阱，最高境界是什么吗？”老头微微眯着眼睛，嘴角似笑非笑，给人以一种超然物外的感觉。

“陷阱其实就是借取外力的一种手段。最低级的陷阱，借取的是器械的力量，这些陷阱布设繁琐，位置固定，而且还非常容易被看破和破解。我一开始教你的挖坑设陷、制作吊索圈套，就是这一类手法。

“而高明一些的陷阱，借助的是地势。一草一木，一石一树，稍稍布置一下就是一个绝妙的陷阱。

“这种陷阱，可以守株待兔等待猎物上门，同样也可以挑逗诱引，让猎物前来送死。当初我只带着一根绳索，就可以通行魔鬼山脉，正是因为领悟到了这层境界。

“不过前两种手段，还得依靠猎物的疏匆和错误，才能够起到作用。这就如同虎豹狮熊，虽然凶悍狂暴，却不难对付。

“用陷阱最难抓到的，偏偏是那并不厉害的狐狸，这东西最是奸猾谨慎，而且出击从来不用尽全力，总是用三分留七分，幸奸在自然界之中，狐狸从来就不是强悍的动物。

“可是在人类社会之中却并非如此，你以往面对的那些敌人，包括跟在我们身后的那个家伙，都是豺狼虎豹，但是你总有一天会遇上像狐狸一样的对手。

“现在，我就教你更高深的两种手法。

“地势并非永远都有机会借取。同样的，猎物也不可能总是会按照你的心意行动，所以更加高深的境界，就是借用对方的力量。

“无论是前进还是后退，无论是进攻还是防守，全都要用力，这些力量都可以被借取。

“这种手法的关键之处，就在于料敌先机，必须能够预测对手的行动，在对手可能的行动方向上布设陷阱。而且布设陷阱的人，也不再是守株待兔或者挑逗诱引那样简单，常常需要主动发起攻击。

“不过这种攻击和纯粹的攻击又有不同，这种攻击的目的，是让对手按照你的意图逃避或躲闪，最终落入你事先布置好的陷阱。

“所以这种攻击方式，最重要的是对局势的把握，而不是战斗技巧。”

沉默了一下，神情变得更加专注和严肃之后，老头继续说道：“比借力更强的是借势，我所领悟的最高境界，就是借取群体的力量。

“从古到今，有多少超绝强者，又有多少无敌的存在，但就是没有听说过，有哪个人能够凭藉个人的力量和整个世界对抗。

“从另一个角度来说，历史上那些著名的征服者，又有几个本身拥有强悍的实力？神圣皇帝理查大帝是个跛子，冰雪狂皇伊凡有高血压和糖尿病，横扫大陆的拨内巴身高不足一米六十。

“对于这个境界，我没有任何技巧可以传授给你，我能够做的，就只有给你一个示范。”

说罢，穆恩老头从赫尔的手里取过了蛛丝和雷管。

一个小时之后，一道两公里长的爆破带就布设完成了。

所有的雷管全都用一根蛛丝牵引，只要用力一拉这根蛛丝，周围几公里的范围，将全都化为一片火海。

老头从赫尔的手里讨了四个傀儡，他把其中的一个傀儡涂成了红色，另外一个傀儡的身上披上了一件类似魔法师长袍的东西。

四个傀儡被放到了大火不可能波及的地方，老头在这些傀儡的身上挂了几个炸雷，做完这一切，老头让赫尔取出了三件“变色龙外套”。

这东西感觉和雨衣差不多，只不过它将整个脑袋全部包住，只有两只眼睛露在外面。

“变色龙外套”是运用“低级隐身术”的魔导器，这东西可以改变颜色和周围的环境融为一体。

不过，穿上它之后不能战斗，不能施展魔法，甚至只要走得太快，都会令它露出破绽。

穆恩老头将他那头心爱的猎狗“疾风”一起罩了进去，看样学样，赫尔也带上了“丧钟”，至于其他的那十几条狗，就只能被牺牲掉了。

赫尔突然间感到很不是滋味，他自己在某些人眼里就是牺牲品，现在他却要牺牲这些猎狗，这些猎狗如果有智慧的话，也许同样会心存怨恨吧。

在那一瞬之间，赫尔感到自己好像变成了一个哲人，好像一下拥有了许多感悟，好像突然间明白了很多道理。不过，他却并没因此而感到高兴，反而有一种沉甸甸的失落感。

穿上“变色龙外套”之后，三个人开始往山上爬。

进入飞龙山之后，就不能够再用那头大蜥蜴代步了，飞龙山里的飞龙们对地盘的认知感很强，进入它们领地的外来者一旦被发现，立刻会被撕成碎片，能够带走的除了鬼影、百目蝰蛇之类的小动物，就只有那些幻枭。

天色渐渐黯淡下来，披着变色龙外套的三人，这时可以算彻底隐形了。不过就算如此，穆恩老头仍旧不敢大意，因为他非常清楚这些飞龙各有异能，其中一些能够看透隐形。

为了安全，老头爬上山腰之后四处搜寻一番，最终找到一道山间的缝隙，里面很深，可以藏得下十几个人，为了安全起见，他们还把入口大部分给封堵了起来，只留下一个小窗口。

老头挑选的这道山间缝隙非常巧妙，这里是悬崖的一部分，四处没有阻挡，所以视野开阔，能够看到底下硫磺谷的情况。而且从这里吹哨子，底下也可以听见，所以能够用哨声来控制底下的猎狗和大蜥蜴。

将一切都布置完成，穆恩老头让赫尔凑到窗口，吹响了他的哨子。

听到那两长两短的哨声，受到控制的大蜥蜴开始往山上爬。

一开始因为天色黯淡，所以那些飞龙并没有发现它们的地盘受到外来者的入侵，但是随着大蜥蜴一声低沉的吼声，飞龙山一下子沸腾了，劈劈啪啪的翅膀拍打声，仿佛鞭炮般响起，只见黑压压的一大片阴影朝着下方，压了过去。

赫尔连忙吹响了撤退的哨声，那头大蜥畅还不紧不慢地转身下山，眨眼间几团黑影就扑到了它的身上。

大蜥蜴发出一声低沉的长嚎，剧烈的疼痛令它一下子从受到控制的状态中清醒过来，本能让它祭出了逃跑的绝招。只见它弓起背脊，双腿猛地一蹬，立刻像箭一样飞了出动。

但很可惜，这里是飞龙山，它惹怒的全都是长着翅膀的生物，所以刚刚才落地，立刻又被另外几团黑影紧紧抓住。

那头大蜥蜴拼命挣扎着，它狂奔乱跳，但是落在它身上的黑影并没有减少，反而越来越多。终于，那头大蜥蜴走不动了，它倒在飞龙山的山脚下。

看到越来越多的飞龙落到硫磺谷之中，赫尔再一次吹响了哨子，这一次行动的是那些猎狗。

其中的一条猎狗，朝着控制爆炸的蛛丝跑去，其他的猎狗则拖着四个傀儡往腐臭沼泽狂奔。

在一连串轻微的爆炸声响起之后，硫磺谷“砰”的一下被点着了，火焰笔直地窜起十几米高，那些已落下和即将落下的飞龙，一下子被卷入了火海之中。

火海中一片狂吼乱叫，到处都是着了火的飞龙从火海中飞逃出来。突然间，劈啪几声爆响，原本熊熊燃烧的大火，一下子被压了下去。

赫尔连忙抬起望远镜，就看到火焰之中有几条浑身长满棘刺，看上去就像是剌猬一般的飞龙，喷吐出白色的光团，那光团碰到火就立刻炸开，化为弥散的雾气，雾气所到之处，火势迅速减弱。

越来越多的那种飞龙加入，在一连串爆响之后，硫磺谷里连一点火星都看不到了，刚刚还火光冲天，才一下子就全都熄灭了。

赫尔的眼睛一时之间适应不过来，所以感到底下漆黑一片，但是漆黑的山谷立刻被一道白光照亮，白光的数量也越来越多，而发射出白光的是另外一种飞龙。

那些狂奔的猎狗，一下子就暴露在白光的照耀之下。

被大火烧着的那些飞龙愤怒了，硫磺谷的上空响起了一片狂吼声，飞龙铺天盖地朝着狂奔的猎狗追去。

片刻之后，从硫磺谷远远传来一声低沉的爆炸声，随之而起，是飞龙那凄厉的嚎叫。

又是一声爆响，这告诉三人，第二只傀儡也报销了。

很快的，第三声和第四声爆炸接连传来，虽然所有的傀儡全都给消灭了，但是那些飞龙并没有因此而平静下来，它们是非常记仇的生物，对此赫尔深有体会。

看着头顶上仍旧有飞龙接连不断朝远处飞去，赫尔彻底沉默了，眼前的景象让他明白，穆恩老头的最高境界有多么可怕。

看着那铺天盖地如同乌云一般的飞龙群，突然间，赫尔感到自己仿佛领悟了些什么。
第五集　死亡舞会 第九章　寂静之海
通过之前的那几个险地并没有花费多少时间，但是飞龙山却花费了他们六天才通过。在这六天之中，他们白天躲在岩洞里睡觉，到了夜晚才继续赶路。

这还是大部分飞龙离开巢穴出去报仇后才能有的行程，就算是这样，三个人仍旧不敢离开“变色龙外套”的掩护。

到了第五天，离开的飞龙们陆陆续续回来了，幸好那个时候，赫尔和他的同伴们已走了大半路程。

最后一天全都是下山路，而且飞龙山背阳面的地方，飞龙的巢穴最少，住在这里的族群实力也都不怎么样。

赫尔有些难以想像，当初穆恩老头是怎么翻越飞龙山的，老头可没有“变色龙外套”这样的魔导器，也没有红外视线和盲感帮助夜行。

从套在手腕上的串珠，赫尔已知道，穆恩老头的计策确实成功了。那些愤怒的飞龙攻击了红公爵一伙，黑色的珠子又有两颗变白了，不过赫尔并不知道，死掉的到底是哪两个家伙。

不过有一点可以肯定，红公爵还没有死，如果他死了的话，死亡舞会就结束，那么众人戴在手上的串珠，就会自动脱落。

剩下的那个是谁？赫尔一直在琢磨这个问题，如果是那个魔法师，没有了护卫，根本就不用自己去收拾，魔鬼山脉的那些凶兽就会要了他们的命。

如果是那个圣锷骑士或者嗜血杀戮者，他很怀疑红公爵是否能够翻越飞龙山，如果翻越不了的话，那么胜负该怎么区分？

到了这个时候，赫尔知道继续深入魔鬼山脉，已不是为了利用地形战胜红公爵一伙，而是为了帮穆恩老头实现他的毕生愿望。

还没有完全离开飞龙山，赫尔就感到有些不妙，因为这里已经连一个飞龙的巢穴都找不到了。

“把外套脱掉吧。”穆恩老头说道：“靠近虫海的地方，飞龙是不敢来的，从现在开始，我们将恢复原来的习惯，晚上睡觉白天外出。”

“难道你不怕给飞龙看到我们三个人？”收割者问道。原本颇为狂妄的他，见识了那个嗜血杀戮者的厉害，和那些飞龙的可怕之后，也变得小心谨慎起来。

穆恩老头说道：“用不着担心，只要在外套上画一些显眼的斑纹，飞龙就算看到我们，也只会把我们当作是三只虫子。虽然这里仍旧是飞龙的领地，不过对于虫子，它们不敢怎么样。

“从现在开始，我们要当心的不再是飞龙，而是虫子。那里比我们刚刚通过的飞龙山更加可怕，不仅大多数虫子都能够看破隐形，而且几乎每一种虫子都有一些特殊能力。

“更主要的原因是，虫子们的社会比飞龙复杂得多。虽然有不少虫子是独行客，不过虫海里的王者，是各种魔蚁和魔蜂。

“幸运的是，虫子没有飞龙那么团结，这里是个大战场，我们能不能通过这里，就要看运气如何了。我们必须等待通过这里的机会，可能只需要几天，也可能需要几年。”

“你说的是什么意思？”赫尔忍不住问道，突然间他有一种受到欺骗的感觉。

“我上一次来的时候，在这里足足等了半年。

“虫海是一个非常奇怪的地方，每隔一段时间，虫海里就会暴发一场全面战争，所有的虫子都会受到波及，接连几个星期，虫海里会杀得个昏天黑地。

“战争结束之后，不会有任何伤员留下，要么死亡，要么活着，活着的虫子会产生不可思议的进化。

“我曾经看过一只终极进化的虫子褪去的蛹壳，我一开始以为那东西是金箔，很薄、金光闪闪、还有些透明。

“但是那东西很硬且非常坚韧，我用重弩也没能射透，只留下了一点印记，我试过用火药烧，也没用。最后用锯子锯下来一小块，但是这一小块东西，被人用七万克朗买走了。”穆恩老头说着当年的故事。

收割者听到这些，轻轻吹了个口哨。和其他人不同，他是为了钱而跟着赫尔干的，所以老头所说的这些，颇让他心动。

但是这番话到了赫尔的耳里，却完全是另外一种感觉。

赫尔的心一阵狂跳，因为穆恩的话，让他想起了那本黑色秘笈的一部分。

那本黑色的秘笈前面一半，有很多让他无法理解的奇怪东西，其中就有一部分关于如何养虫。不只是虫，还有毒蛇、壁虎和其他一些稀奇古怪的东西。

这些东西养到一定的程度，会被放到一个类似决斗场的地方进行一场混战。混战到最后，只有一个可以活下来，这个胜利者会进化成为一种叫做“蛊”的怪物。

按照老头的说法，虫海岂不是一个巨大的制造蛊的所在？

这难道是自然产生的？

赫尔之前并没有注意，但是现在虫海的存在让他产生了一丝怀疑，回忆起这一路之上的经历，这种怀疑已不再局限于虫海本身，而是波及到整个魔鬼山脉的存在。

整个魔鬼山脉，越看越像是一个巨大的生物试验场。

躺在穆恩老头搭建的简易隐蔽所里，赫尔辗转反侧，他的脑子里始终想着那个疑问――魔鬼山脉到底是什么？这里隐藏着什么样的秘密？

不知道为什么，赫尔突然期待起那个神秘的野人岭来。他不是精灵，和动物无法沟通，但是野人应该算是智慧生物，或许能够找到一种交流的方法。

直到天亮，他都没有合过眼。

清晨的虫海静悄悄的，到了中午仍旧没有一点动静，随着时间的推移，穆恩老头的神情变得越来越奇怪。

一直到三点钟过后，老头终于忍不住说道：“我们下去看看吧。”

出发之前，三个人对自己进行了一番伪装，他们用颜料在衣服上画了许多红色斑点和黄色的条纹。

这身装束是如此醒目，赫尔甚至有些怀疑，他们是不是正要去送死。更令他感到恐惧的是，穆恩老头居然带着他们大摇大摆地走出了飞龙山的山脚。

和飞龙山不同，虫海并非是单一的地形，这里有山岗，同样也有凹陷，这里的树木并不是很茂盛，到处乱石林立。

开道的仍旧是穆恩老头，他每一步都走得非常小心，并且把所有的鬼影全都放了出来，但是走了整整一个小时，这片号称虫海的荒原，根本就连一只虫子的影子都没有看到。

又走了一个多小时，赫尔终于忍不住，他放出了幻枭。在太阳快要下山之前，幻枭终于带着情报飞了回来。

从水晶头罩记录的图像之中，可以看到整个虫海一片死寂，有几块地方就像是被翻过一般，到处是倒塌的树木和大大小小的凹坑。

但是诡异的是，别说一只虫子的影子，就算是虫子的尸体也根本找不到。不过在虫海东侧一片被破坏得最厉害的树林深处，有一个金光闪闪、亮晶晶的东西。

“或许我们的运气确实不错。”赫尔将水晶头罩收了起来说道。

老头此刻正蹲在一个大坑的旁边，他用一根树枝轻轻拨着坑边的泥土，表面的土壤全都干透了，只有最底下的部分还有些湿气。

“这个坑是新的，不过弄出这个坑至少是在两个月以前的事了。”老头说道。

“我找到一件非常有趣的东西。”赫尔指了指录像之中那点金光所在的方向，说道：“离这里大概有十几公里。”

“是另外一只金色的蛹壳？”穆恩老头并没有从地上站起来，而是将挂在腰际的十字镐摘了下来，他的头转来转去，仿佛在搜寻着什么。

最终，他的眼睛定在了几百米外的一个土包上面，老头朝着土包走了过去，走到土包边上之后，绕着土包转了一圈，然后抡圆了十字镐挖了起来。

很快，这座如同小山丘般的土包，就给挖出了一个大洞，露出里面让人毛骨悚然的景象。

只见这个巨大的土包裹，密密麻麻地排着许多拳头大小的乳白色虫卵，透过那半透明的卵膜，可以看到虫卵里，静静躺着像蚂蚁一般的虫子，而这些虫子已能够微微蠕动。

“我们的速度最好快些，留给我们的时间不多了。恐怕过不了几天，第一批虫子就会破壳而出，它们会四处找寻食物，然后成长，壮大族群，为下一次全面战争做好准备。”

老头面无表情地看着那些虫卵，虽然他盯着这些卵说出这番话，但是那凝重的语气，绝对不像是在为虫海之中这些生命而感慨。

收割者是个粗人，自然感觉不到这一丝深沉，但是赫尔却悚然动容，他越来越觉得，自己竟然无法看懂眼前这个小老头，穆恩老头好像不只是一个优秀的猎手那样简单。

“你去检查一下那个蛹壳吧，或许可以把它搬回来，反正你的速度比我们快得多，我们俩就继续前进，趁着虫海难得这样平静，尽可能快一些通过这里。

“我们得连夜兼程，我总觉得如果耽误了，就会陷入难以想像的危险之中。”穆恩老头说道。

收割者无可奈何地摇了摇头，虽然虫海并不是很大，但是对只有一条腿的他来说，穿过这个乱石林立的荒野，绝对是一件痛苦的事情，此刻他更加想念当初的那头大蜥蜴了。

赫尔从空间戒指里将小车取了出来，虽然这里的地形凹凸不平，到处都是岩石，不过以穆恩老头的本事，应该可以找到一条比较好走的路。

用小车载着前进，总好过单翠靠双脚前进，只可惜现在能够拉车的，只剩下疾风和丧钟。

看着穆恩老头艰难地驾着小车远去，看着小车在乱石堆里颠簸前进，看着收割者时而探出那唯一的好腿，蹬踩地面帮着小车前进，赫尔轻轻地叹息了一声。不过他也知道，此刻不是感悟人生的好时候。

从空间戒指里取出翼板，他纵身跃上旁边的一块大岩石，背上翼板，调整好后面的尾巴，再走到岩石边上，弯腰曲体，重心稍梢前倾。

就在他感到身体快要失去平衡的那一刹那，他的双脚猛地一蹬，整个人飞射了出左。

一下子滑出了十几米，这才渐渐落下。当他的脚能够碰到地面的时候，赫尔双腿交替蹬踩，此刻的他看上去就和那只“长跑之王”一模一样。

操纵着翼板，躲开沿路的树木，赫尔很快发现，这里的地形，是最不合适滑翔的所在，所以他不得不减慢滑翔的速度，以免撞在树上。

这让他奇怪，鸟为什么可以在到处都是树枝的地方快速飞翔，它们的脑子不可能比人更加出色。赫尔心想，有机会倒是可以研究一下其中的奥妙。

赫尔一直很敬畏那位研修士麦迪森大师，那才是真正的魔法师，而不是能够用魔法的士兵。

在他看来，每一个真正的魔法师都有属于自己的课题，所以他一直在寻找这样一个课题，既要让他本人感兴趣，又要看起来不太难，现在他总算找到了属于自己的课题。

赫尔绝对想像不到，他在虫海之中产生的这个念头，最终会给他带来什么，又会给这个世界带来什么。

尽管减慢了滑翔的速度，十几公里的距离仍旧没有花费他多少时间。

那金光闪闪的果然是一个巨大的蛹壳，就像穆恩老头所说的那样，这东西薄如蝉翼，从空间戒指里取出一把锋利的长柄斧头，赫尔抡起斧头砍了上去，只听到“咚”的一声，薄薄的蛹壳将斧头弹了开去。

蛹壳有一人多高，双手都环抱不过来，穆恩老头当然不可能将这么大的东西搬走，但是赫尔却可以，他的那个空间戒指是玛雷恩大师送的，有足够的空间可以放下这个巨大的蛹壳。

唯一麻烦的是这个蛹壳下半部分，结在一堆看上去像粪球的东西上，赫尔用脚踢了一下，那东西很硬。

赫尔再一次抡起斧头，用力剁了下去。

就听到啪的一声轻响，斧刀上飞起一道电火花，赫尔“啊”的惨叫一声，手一松，长柄大斧飞了出去，而他本人则笔直的倒了下来。

在斧刀砍到的地方，那堆粪球其貌不扬的外表，被刮下来一大块，露出里面半透明晶体状的核心，这东西只有拇指大小，就像一枚用无数晶针团成的珠子，珠子的核心此刻正闪烁着叫曲的亮白电芒。

虽然接受身体调制时，痛感神经已被弱化，但受到强烈的电击仍会麻痹，此刻赫尔只能够静静躺着，除了眨眨眼皮，转动一下眼珠，他什么都做不了。

眼睛直愣愣地看着那颗半透明晶体，赫尔突然间觉得自己的心脏快要停止了跳动，他知道那东西叫什么，在梵塞魔法学院的时候，他曾经看过类似的东西。

他曾经看到的那些，叫做“人造核晶”。

一些复杂的魔法阵的核心，大部分都会有一颗人造核晶，这东西很贵，米粒大小的一颗就要三千克朗，这还是只算成本没有加入人工费用的价格。

有人造核晶，自然也有天然核晶。不过，大部分的魔法师根本就用不起天然核晶，天然核晶只有猎杀某些特殊的高级魔兽才能够得到，这些魔兽本身的实力就极为可怕，更何况它们的活动场所，都是常人不敢深入的险地。

天然核晶的昂贵不仅是因为稀有，更重要的原因是，天然核晶能够容纳的魔法能量是人造核晶的几十倍。

此时此刻，赫尔只感到自己幸福得快要昏倒了，这么一大堆天然核晶，如果全都能够脱手的话，其总价值绝对超出当初他发现的那些黄金白银。

不过，他绝对不打算卖出这些天然核晶，这些东西有价无市，他如果大量抛售的话，肯定是死路一条，因为各国都将天然核晶当作是战略资源，是会用任何手段搞到手的东西。

就在赫尔想着该怎么处理这些核晶时，一阵嗡嗡令他警觉起来。

只见一只颜色嫩绿的螳螂，晃晃悠悠走了过来，它的个头很大，至少有三米长，但是身体却瘦得像根竹竿，身上沾满了乳白色的黏液，像是刚刚出生一般。

渐渐靠近之后，躺在地上的赫尔终于看清，这只螳螂的背上钉着一把长柄斧头，好像正是他的东西。

这下子他总算明白了，原来脱手飞出的斧头，击中了这个倒霉蛋，让它提前苏醒了过来。

任何生物初生的时候，总是最为孱弱，如果是平时，他绝对有把握对付得了这个家伙，没有比欺负婴儿更加容易的事情了。但是现在，他却连动都不能动，这让赫尔冷汗直冒。

看到那纤细的身影越来越近，甚至连那丑陋而又狰狞的口器，也可以看得一清二楚，他的心脏开始剧烈地鼓动起来。

赫尔试图让身体动起来，他努力地想去控制麻痹的肌肉，并且将内劲不停地飞转，根本就不去考虑，经脉是否能够承受得住。

这一切的努力并没有让赫尔恢复自由，但是他的身体却迅速鼓胀起来。

突然，原本戴在他左手上的那枚绿色的戒指，发出了柔和的光芒，紧接着一道绿色的光，注入了赫尔的手指之中，那道绿光沿着血管而上，绿光过处，皮肤的表面立刻浮现出奇怪的魔纹。

赫尔并不知道这些，他根本不知道自己身上正在发生的变化，他的脑子里只有一个念头：“滚开，讨厌的虫子――离我远一些！”
第五集　死亡舞会 第十章　虫灾
赫尔坐在地上，看着自己的左手。他的无名指上戴着一枚戒指，绿色的宛如一圈蔓藤缠绕其上，刚才就是这枚戒指救了他。

这枚戒指让他拥有了和动物沟通的能力，这原本是精灵的天赋。

把蛹壳连同那众多核晶，一起扔进了空间戒指，身体上的变化，使他已不怎么在意这笔数量惊人的意外之财了。

离他十几米的地方，静静地躺着那头三米长的螳螂，那还未曾长成的嫩绿色身上，可以看到一个对穿的圆孔，那是酸液箭留下的伤痕。

酸液箭原本不应该这么厉害的，这样的变化让他感到莫名其妙。突然间，他想到一种可能，他连忙摘下赞巴耳魔戒，心中默念咒文。

随着右手的轻轻拂过，戒面的宝石不停地改变着颜色，当宝石变成银色的时候，赫尔的心仿佛停止了跳动。

他小心翼翼又摸了一下，原本银色的宝石一下子变成了诡异的青紫色，赫尔再摸，这一次宝石又变回了原来的灰色。

重新让宝石变成青紫，他轻轻一抛，戒指在半空中伸展开手脚，落到地上的时候已化为一只青紫色的蜘蛛。

它的身体大约只有核桃般的大小，圆溜溜的像是一颗珠子，但是八只脚却颇为细长。

将这家伙召出来，一下子抽光了他所有的魔力，不过赫尔怎么看都猜不出，这个小家伙到底有什么特殊能力。

幸好那里还有一只死螳螂，赫尔朝着螳螂的尸体一指。

让他惊诧万分的是，那只青紫色的蜘蛛脚下，立刻亮起了一片银光，那银光就仿佛足一个洞穴，青紫蜘蛛一下子掉了进去，但是眨眼间又从底下冒了出来。

能够瞬间移动的次元门！

赫尔的眼睛一下子瞪得大大的，生物体传送可不是普普通通的魔法，这一直以来都是魔法界争相探求的课题。

魔法界中，号称有六大终极课题，排在第一位的就是魔法炉，生物传送则位于第三。

这个世界上，确实存在一些能够将生物传送到其他地方的魔法阵，几千年来一直有人在研究，试图解开它们的秘密。

这些传送魔法阵，在古代被认为是神所创造的奇迹，但是现在却有不少人认为，可能是远古某个逝去文明的产物。

“难道，这枚赞巴耳魔戒也是远古文明的遗物？”赫尔猜想着。

将次元蜘蛛收了回去，又重新召唤了一下剑蜘蛛。赫尔对比了两者的魔力消耗，他立刻就明白了，那枚精灵戒指让他的魔力增加到了九十左右。

也就是说，他可以学习一部分的低级魔法，这对于他来说确实是及时雨。

随手从空间戒指里取出魔法书和魔法笔记，这里有他遗落在雪露特别墅里，那几本有关基础的魔法书，也有从魔法学院高价买来的珍贵典籍的复本，还有从精灵魔法师贴片那里得到的，用精灵文字书写的魔法书。

低级魔法之中，需要魔力不超过九十的，也就那么二十几个，它们的咒文赫尔早已背得滚瓜烂熟，唯一需要练习的，就只有如何启动魔法序列。

赫尔干脆一边翻书，一边做笔记，一边进行试验，远处的那只死螳螂，就成了最好的靶子。

在空间戒指里，装着足够数量和种类的低级魔导器，这些原本是替精灵魔法师贴片准备的，没有想到现在自己居然能够用上。

试验了几个魔法之后，赫尔惊愕地发现，魔法师用来保命的防护性魔法，他居然连一个都不能使用，别说防御屏障，就算是最基础的护盾他都用不了。

这让他有些怀疑，他能够学会的魔法，或许和精神塑形有关。

不能够使用防护魔法，让他有些忧郁。还好，攻击魔法他都可以使用，而且不知道为什么，从他手里施展出的攻击魔法，威力都强得惊人。

别人的连珠火弹每一次出手只有八发，但是他的却是十六发，而且念咒即发，根本不需要准备的时间。

因为天色已晚，赫尔没有把握能在夜晚滑翔而不撞到树上，所以他干脆就地宿营。

把大部分魔法书扔回了空间戒指里后，赫尔只留下了一本《魔咒精简方式和瞬发研究》。这是一本相当高级的魔法书，按理说，应该不是像他这种刚刚入门的菜鸟能够阅读的。

不过白天的那些试验，让他有些心动，他不能够使用防护魔法，所以就只有加强进攻，而对于攻击性魔法来说，攻击速度和威力最为重要。

按照书上所说，魔咒精简需要和启动魔法排序同步。关键在于对魔力的控制，而这最终又取决于精神力的强弱，赫尔对于自己的精神力非常有信心。

临时搭建起来的简易隐蔽所外，五颜六色的闪光接连不断，而且随着时间的推移，频率变得越来越快。

赫尔越试越起劲。

他发现，就算把魔力全部耗光，一秒钟之后魔力就会全部恢复，按照这样算来，他的精神力数值恐怕已达到了三十万以上。

“吱吱”一阵尖叫，打破了黑夜的寂静，那是鬼影在发出警报，正处于兴奋状态之中的赫尔，立刻清醒了过来。

他的手一伸，一根一米多长的法杖，立刻出现在他的手里。法杖是用桃木制作的，顶上刻着咒文，四周镶嵌着六块人造核晶。

赫尔的嘴里快速念着一段咒文，法杖顶端立刻闪亮起六色光华，只听到他大喝一声：“闪光！”一道灼眼白光，立刻从杖头飞了出去。

藉着亮光，赫尔看到四周影影绰绰，发现有虫子往这里聚拢过来。

虫海苏醒了？他的心情一下子落到了谷底。

迅速默念咒语，在自己的身上加了一连串辅助魔法，他再也顾不得夜晚滑翔是否会撞上大树，背起翼板撒腿就跑。

四周渐渐响起了嗡嗡声，虫海变得越来越热闹，赫尔的心也越来越沉重。

用力捏碎一块水晶，随着“喀”的轻响，一道朦胧白光朝着四周远远扩散开去，白光照处，赫尔眼里看到的是满眼的红色亮点，“生命侦测”的结果是，他的四周有成千上万的虫子。

“溅射――”他举起法杖再一次大喝道。

这一次，杖顶上闪烁的是绿色光芒，一颗绿色光球飞射而出，然后化成无数酸液滴炸裂开来。

赫尔用酸液开路，酸液溅射是最基础的魔法，也是施展起来最快的魔法，不过他更看中的是，酸液溅射是范围攻击。

穆恩老头和收割者这边，同样遇上了麻烦，老头比赫尔要警觉得多，那些虫子刚刚苏醒，他就察觉到了。

比赫尔幸运的是，他们俩已赶了大半夜的路，离虫海的边缘并不太远，而且在靠近边缘的地方，虫子的数量也不像中心时那么多了。

收割者挥舞起手中的长柄镰刀，镰刀盘旋如同一道飓风，沿路卷到的地方，所有阻挡的虫子都被削成两段，刚刚苏醒的虫子或许已有了攻击力，但是身体仍旧柔弱，根本抵挡不住锋利的镰刀。

除了外壳柔软，这些虫子天生的攻击方式，也因为刚刚苏醒而还无法使用，虫子们的酸液和毒素，还没有在体内合成，它们那更可怕的魔法能力，也因为魔力不够所以施展不出来。

这些数量惊人的虫子，正在依靠着自己的本能，进行捕食。

那些被收割者夺去了生命的虫子，立刻成为同类的食物。铺天盖地的阴影，落在穆恩老头驾驭的小车后面，那“喀嚓喀嚓”的咀嚼声，让正在逃命的两个人听得寒毛直竖。

此刻两个人总算明白，为什么白天他们一路走来，虫海之中竟看不到一只虫子的尸体，原来失败者在这里就等同于食物。

突然间，前方的地面一阵耸动，穆恩老头没有来得及改变方向，一下子撞了上去，小车立刻翻了过来。

还没有等两个人清醒，一个庞大的身影就显现在他们眼前，那东西看上去像是一只甲虫，但是体积却犹如大象。

收割者猛地挥舞起镰刀，刀光闪过，但是这一次却没有斩开那厚实的甲壳，镰刀深深地卡在了甲虫的身体里。

收割者想要收回镰刀，但这种武器的缺点终于显露了出来，镰刀一旦被卡住就很难收回。

那只受伤的甲虫愤怒了，它如同一辆笨重的战车般推了过来，阻挡在它面前的那些磨盘大小的石块，都被轻易地推到了一边。

“喀嚓”连声，那辆小车被甲虫巨大的身体轻轻碾过，那些硬木的支架和桦木制作的轮子，根本就没有办法承受如此巨大的冲力，立刻被挤压成一堆碎片。

收割者幸运地逃开了，但却很不幸地，将后背露给了其他的虫子。

一阵尖锐的呼啸朝着他袭来，一道黑影重重地撞击在他的背上，和当初的赫尔一样，收割者被撞飞了出去，不过他飞得更远。

失去了武器的收割者，就像是被拔掉牙齿的老虎，根本就没有还击的力量，更何况他还断了一条腿。

来自背后的撞击令薄钢甲片变形了，收割者虽然没有被撞死，却也折断了好几根肋骨。不过，伤势也激起了他的血性，他怒吼着从腰上摘下了一枚手雷，朝着那只巨大的甲虫扔了过去。

轰的一声巨响，那只甲虫被炸得汁液飞溅，收割者挣扎着往那里爬，他要捡回自己的镰刀。

但就在这个时候，一阵刺痛从他的右臂传来。这一次，连元蛛丝做成的衣服也没有办法挡住攻击。

那是一只蜜蜂，一只手掌大小的蜜蜂，拍打着翅膀发出嗡嗡的声响。

收割者用力一拍，那只蜜蜂被他拍得粉身碎骨。

但更多的嗡嗡声从四面八方传来，显得如此嘈杂，更有一种慑人心魄的恐怖感觉，收割者用手在身边摸索着，他想要找一件武器，就算是注定要死，他也不愿意坐以待毙。

突然间，一阵轻细的呼啸声从他头顶上划过，一瞬间那些震耳的嗡嗡声消失了一大片。

收割者四处张望，他看到穆恩老头正挥舞着什么，朝着他挪了过来。

老头用力挥舞着的是一张大网，用来对付这些弱不禁风的蜜蜂正好不过。那两条猎狗正一瘸一拐地跟在他的身后。

“接着，这是你的镰刀，我帮你捡回来了。”老头随手将一件东西扔了过来，“当”的一声掉在收割者身边。

拿起镰刀，收割者用舌头轻轻舔了舔刀刀，他笑了，那笑容显得极为诡异。

当小车变成碎片的那一刹那，他就已知道，自己和穆恩老头不可能离开这片树林，虫海就是他们的葬身之地。

“真是可惜，当初我为什么会花钱买一块坟墓？这根本就是没有必要的嘛。”收割者轻轻叹息了一声。

他朝着四周张望了一下，找了一块稍微长一些的石头，运起镰刀在上面刻下了一行字：“威廉・凯伦，生于……死于……他生前走一个收割者，直到死亡的那一刻仍旧在战斗”。

刻完这块墓碑，收割者亲吻了一下他的镰刀，然后支撑着站了起来。

那头巨大的甲虫尸体，引来更多的黑影。

收割者扔出了另外一颗手雷，然后一瘸一拐地朝着远处冲去。他将所有的力气都用来挥舞手中的镰刀，在他的身后紧紧跟随着穆恩老头。

老头撒开大纲，替收割者断后，他的网对那些刚刚出生的飞虫来说，是攻防兼备的武器。

一路往前冲，两个人海走几步，身上就增添一道新的伤痕，特别是在前面开路的收割者，早已伤痕累累，此刻支撑着他的已不是体力，而是意志。

但是，收割者最终还是倒下了，他紧握着镰刀倒了下来。

跟在他身后的穆恩老头，双脚一软跪坐了下来，老头也早就没有力气了。

看着四周围拢过来的那些饥饿虫子们，老头将手伸进了怀里。

他取出的是一个银光闪闪的雕像，一个女人的雕像，尖帽、长袍、手里拿着一根齐肩的手杖，那无疑是个魔法师。

“埃娜，看来我只能送你到这里了。很抱歉，我恐怕没有办法再带着你前往野人岭了。”

穆恩老头的脸上，难得地显露出一丝柔情，但是柔情很快便被忧伤所取代。

就在这时，他手中的雕像发出了柔和的白光，转瞬间白光化作朦胧的白雾，将穆恩老头和收割者围拢住。

一道灼眼的白光从天而降，化作白色的光柱将那蒙胧的白雾罩住，当光柱出现的那一瞬间，原本守候在四周的那些虫子，就像是受了某种惊吓似的，四散逃开。

不知道过了多久，从虫海的边缘飘来几道亮光。那是照明术黯淡的光芒，等到靠近之后终于可以看清，那是几个近乎于赤裸的人，全都披头散发，男的满脸胡子长及胸前，女的只是在胸前多了一块布，将胸口包裹起来。

这群人里为首的一个，走到穆恩老头的面前。他看了一眼老头，然后将注意力全都集中在了朦胧白雾的身上。

“侵入者，你是怎么得到这个凝灵体的？这应该是主人的东西。”那个男子问道，他的胡子虽然很长，但是声音却并不苍老。

“你主人的东西？”穆恩老头语气不善地说道：“我从来都不知道埃娜属于任何人，她是个活人，一个被你们夺取了身体的活人。

“你们这些魔鬼，不但夺走了埃娜的身体，还禁锢她的灵魂！”

“住口，你这个狂妄者！”那个男子冷冰冰地说道：“我们更高无上的主人，我们无所不能的主人，拥有博大的胸怀和无边的仁慈，他对于你们这些无知的侵入者，一向都极为宽容。

“虽然我不知道你和这个凝灵体的事情，不过有一点可以肯定，这个凝灵体之所以变成现在这样，只可能是因为她想要偷主人的东西，小偷就应该受到惩罚。”

“所有的魔鬼都会自称宽仁。”穆恩老头不以为然地说道。

“你现在能够活着，已可以证明主人有多么宽仁。主人甚至原谅了你的无知和不敬，让我们来救你，并且将你带到他的面前。”那个男子无动于衷地说道。

话音刚落，他突然拍出一掌，击打在老头的前额之上，虽然这一击并不重，但是老头却立刻昏迷了过去。

那个男子并没有放开他的手掌，他闭起了眼睛一动不动。

此刻如果赫尔在旁边的话，肯定会大吃一惊，因为那个男子正在施展的是顶级魔法――“侵袭头脑”。

过了半分钟之后，那个男子才放开手，转头对身边那几个人命令道：“这个入侵者还有一个同伴。除此之外，他们还有几个敌人。

“虽然这些闯入者未必都能够到达这里，不过为了免去麻烦，你们干脆多花些时间把他们也找出来，带到主人那里，听候主人的发落。”

“怎么才能够分辨，哪些人是这个人的同伴？”旁边的一个女人问道。

“有能力到达这里的没有多少人，你们去把一号到九号试验场逐个检查一遍，只要进入里面的人，全都抓回去。”那个男子说道。

说着，他随手朝着穆恩老头和收割者指了指，立刻有两个黑色的圆盘，凭空出现在两个人的身子底下，圆盘托着两个人缓缓地飘浮了起来，悬在离里面一米的地方。

赫尔并不知道收割者已死了，更不知道一群不知道来历的人抓住了穆恩老头，他甚至没有看到那直冲云霄的白色光柱。

他无意间想起了自己恰好有一面相当不错的护盾，而那个金色的蛹壳，轻且坚固，形状正好适合背在身上。

凭着这个坚不可摧的护甲，他从虫海之中直闯了出来。直到这个时候，他才看到远处飘浮着的一点白光。

赫尔取出望远镜，他将望远镜凑到眼前，突然间，他的表情凝固住了。

因为他看到了跟随在那个白光后面的飘浮碟，以及躺在飘浮碟上面的穆恩老头和收割者。

赫尔连忙举起手腕。果然，表示他们的红色珠子又有一颗变白了，这意味着老头和收割者之中，有一个人已死了。

这让他的心中充满了失落。

不过他很快又振作了起来，因为他想到了一个问题――谁还活着？

说实话，他希望那个幸存者是穆恩老头，因为老头和他的关系要比收割者近得多，但是从赢得死亡舞会的角度来讲，收割者却比穆恩老头更有用。

赫尔将望远镜移向那个白点远去的方向，那里有一道山岭，山顶隐约可见篝火的亮光，看来那里就是野人山。

把望远镜和金色的蛹壳收起来后，赫尔朝着野人山纵身一跃，一阵清凉的夜风将他轻轻托起，他朝着远处的山岭，无声无息地滑翔而去。

请继续期待暗行者续集
第六集　不死之王 第一章　野人岭
虽然是黑夜，赫尔仍旧不敢径直往野人岭前进；现在这个方向肯定受到特别的关注。

前面是一片“庄稼丛林”，到处都是形如玉米却更加高大的植物，人如果躲在里面根本就不会被发现。

但为了安全，赫尔情愿兜一个大圈子绕到野人岭侧面，靠近野人岭两旁延伸而出的山粱。

他记得穆恩老头曾提起过，这里有些山崖缝隙，有的缝隙很深。沿着山崖搜寻了三公里，就找到了这样一处地方：这道裂缝深度超过四十米，足够躲过“生命探测”的距离。

赫尔在岩壁上打了三个岩钉，安了一根绳索之后，算是将第一个藏身之处布置好了。

这一切部是当初他和穆恩老头在制订计划时想出来的对策，原本这样一道缝隙，可以让他们五个人一起躲进里面，但是现在就只剩下他一个人。

止住心中的忧郁和哀伤，赫尔从山崖缝隙中走出，他找了一个空旷的地方，展开翼板，紧贴着山梁滑翔起来。

虽然没有两米多高的庄稼作物挡路，一路上却多是大块岩石和一米多宽的沟壑，要不是赫尔能够滑翔，要想在这种地方自由行动还真是让人头痛的事。

不过坎坷错综的山地，显然非常适宜躲藏。

在靠近野人岭脚下三百多米左右的地方，赫尔停下来，找一个山间凹穴躲了起来，这里正好被几米外的一棵大树阻挡着，连颇有些明亮的月光也照不到他身上，趴在凹穴之中，可以看到野人岭的顶峰。

拿着望远镜，赫尔观察着野人岭。

野人岭是这片山粱的一部分，高大概有两、三百米，正对着虫海方向的地势最为低缓。

而赫尔正观察的这边，是壁立的悬崖峭壁，那不是一个“险”字所能够形容，不但往里微微凹陷，靠近顶部的地方还有一片长两、三米的突起，突出的岩台下部垂吊着犬齿一般的石笋。

赫尔暗自叹息，如果精灵魔法师贴片还活着就好了，贴片可以给每个人施展“蜘蛛行走术”，想要爬上这片悬崖就轻松许多。

透过望远镜可以看到，这边是比较容易潜入的方向，或许野人岭上的那些人也认为这片岩台太过危险，所以别说没有房屋，就连火把也看不到几根。

但是其他地方就完全不同，到处都插着火把，那些火把上肯定都施展了增亮术，火光亮得像是微型的太阳，将整个山头映照得通明，如同白天一般。

正对虫海的缓坡，从山腰开始就可以看到紧紧挨在一起的成片房屋，房屋非常简朴，四面是粗糙的石墙，屋顶是用干草铺就。

靠近顶峰几十米的地方就看不到房屋了，因为在峰顶建造着一座很大的房子，建造这座房子的石块都被精心切削过，非常平整，四周竖立着一圈柱子，地下还有一米高的基座，看上去，不是宫殿就是神庙。

和这样一座简陋的村寨极不相称的是，一道紫红色的警报结界将整个寨子完全笼罩了起来。

这个警报结界的范围之广，让他暗自惊诧，这东西比当初密斯康卫戍司令部大楼外笼罩着的那个，还要高出一筹。

就算精灵魔法师贴片在这里，也没有办法溜进去。

看到此情此景，他抱怨起穆恩老头，就算向他隐瞒一些事情也可以原谅，但是老头怎么能将这里叫做“野人岭”呢？这绝对是在误导视听。

仔细想了想，赫尔决定还是先看看对手的实力再说，从虫海逃出来，他的身边还剩下两只幻枭和一只鬼影。

他正打算招一只幻枭，让它去撞一撞那个警报结界，但是转念一想，还是小心为妙。

这个地方虽然隐蔽，但是离野人岭太近，还是退远一些比较保险。

想到就做，赫尔一下子往后退了两公里，看到那个庇护所就在几百米外的地方，他这才停了下来。

又找了个隐蔽的地方藏好，他取出望远镜朝远处的顶峰眺望，这里离野人岭有两千三百米，距离稍微远了一些，那些建筑物还能够看清，但是村里的人就有些难以分辨了。

轻轻吹响哨子，赫尔招来一只幻枭，从精灵魔法师贴片的那枚戒指，获得了和动物交流能力的他，直接向那只幻枭下达了试探警报结界的命令。

为了让幻枭不至于暴露他的藏身之处，他让幻枭绕到正对虫海的那面，然后再闯向结界。

幻枭扑腾着翅膀，朝着野人岭飞去。

赫尔耐心地等待着，从这样远的距离，他根本看不到闯入警报结界之中的幻枭，会有什么变化[奇・书・网-整.理'提.供]，所以他只能够等着看那些“野人”的反应。

突然间，野人岭上飞起了无数光点，这些光点朝着四面八方飞去，正对虫海的那面最多。

赫尔刚刚把望远镜凑到眼前，就看到那些光点朝地面投下了“生命检测”的白光，这些微亮的白光，一落到地面就迅速扩散开来，一个生命探测就可以笼罩五、六亩方圆。

看到那斑斑点点闪亮起来的旷野，赫尔丝毫没有犹豫，立刻决定先回那个隐蔽所再说。

四周的地形利于躲避，却不适合滑翔，他不得不冒险爬上山坡，找了一个稍微空旷一些的地方“起飞”。

看着远处那越来越近的朦胧光斑，赫尔暗自决定，以后再碰到需要冒险侦察的时候，一定要选择一个适合滑翔逃离的藏身之地。

飞身跃下山坡，冒着可能被野人岭搜索队发现的危险，他飞快地朝着那个隐蔽所逃去。

等到他顺着绳索滑下那道山崖缝隙时，一团白光恰好从他的头顶上方几十米外的地方扫过，这让赫尔冒了一身冷汗，刚才差那么一点，就落到野人们的手里了。

在漆黑阴冷的山崖缝隙之中静静等候了五、六分钟，外面再也没有“生命探测”的白光扫过，心中已镇定下来的他，顺着绳索小心翼翼地爬了上去。

躲在山崖缝隙边，藏身在阴影之中，他取出望远镜看着天空中的那些白光。

不看还好，一看之下赫尔的心底顿时升起了一阵无力感，他看到的第一个人，是个最多十岁的小孩，第二个是中年孕妇……

将靠近的那些光点全都扫了一遍之后，赫尔呆住了，天空中男女老幼，什么样的人都有，他们全都是魔法师。

从这些搜索者的人数来看，差不多相当于野人岭倾巢出动。

整个野人岭住着的，全都是魔法师？

这哪里是什么野人岭？根本就应该称做为魔法师岭！穆恩老头真是害人不浅。

此刻赫尔已萌生退意，现在虫海里的虫子还只是刚刚苏醒，顶着那个金色的蛹壳，应该可以逃出去。

再过一段时间，等到那些虫子恢复了力量，恐怕就难说了。

想要逃跑至少要等到那些野人全都回去，对此他只能耐心等待。

过了一刻钟，天空中的光点渐渐变得稀少起来，赫尔用望远镜看了一遍，那些年纪太小的小孩实力不济，已退回去了，年迈者则没有兴趣继续搜寻，也回去了。

留下的大多是精力旺盛，平时无处发泄的大孩子。也只有他们还在不停地往“玉米田”里发“生命探测”。

一个念头突然从赫尔的脑子跳了出来。他没有胆子对付大人，欺负小孩还有点办法。

小孩非常容易上当，赫尔将剩下的唯一一只鬼影狐鼠放了出去。

他给鬼影狐鼠的命令，是让它冲进“生命探测”的光芒之中，然后往他藏身的地方逃。

观察了半天，赫尔早巳注意到，天空中的那些人一旦用“生命探测”查找到目标，立刻会施展一个辨识咒，这样就可以知道底下被照到的究竟是什么。而那些大孩子经常落到地面上，抓捕一些小动物。

现在他打算赌一赌，鬼影狐鼠对一个小野人究竟有多少魅力。

或许是因为赫尔的运气确实不错，或许是因为他真懂得小孩的心理，那只鬼影刚跑出去一百多米，就被一团“侦测生命”的朦胧白光擦到，紧接着它的身上就飞起一道银色光焰，那是辨识咒发挥作用的标志。

天空中的一个亮点立刻降落下来，几乎是同时，一道黯淡的金色射线笔直地射入玉米田之中。

那是“麻痹光线”，一个非常有用的中级魔法。

大多数射线类的魔法威力部不大，却有一个极大的好处，那就是没有办法躲避，再快的身手，也快不过光的速度。

让赫尔有些意想不到的是，这道“麻痹光线”居然有穿透作用，能够穿透那些厚厚的叶子，击中鬼影。

赫尔早就用望远镜看过，那是个十四、五岁的女孩，瓜子脸显得有些青涩，不过挺漂亮，这让他着实有些心动，要不要顺手“吃”掉她。

一边打着龌龊的念头，一边观察着四周，他要确定抓那个女孩的时候，不会被其他人发现。

女孩毕竟是女孩，那个被赫尔定为目标的丫头，飞落到地上，她的眼睛里只有那只鬼影狐鼠，根本就不知道在一百米外的地方，有一双不怀好意的眼睛，正紧紧盯着她。

看到天空中没有人注意这边，又看到目标正蹲在鬼影的旁边，赫尔不再犹豫，运起全部的力量，化作一道无声无息的黑影，朝那女孩疾掠过去。

对于抓人，他是再熟悉不过，那本黑色封面的秘笈里，记载最多的就是爪上的功欠。

用拇指压住脖颈后面的血管，他的食指和中指扣住女孩的咽喉；这招锁喉一用出来，那个女孩连声音都没有发出一丝，就被制住了。

“别想用传讯术求救，那样的话，我会毫不犹豫地杀掉你。”赫尔凑到女孩的耳边警告道。

一边说着，他将一个项圈套在女孩的脖子上，这不是动物控制项圈，而是禁魔环：和控制项圈不同，这东西就算是普通人也可以用，就是戴的时候麻烦了一些。

费了一番手脚，将禁魔环给那个女孩戴上之后，赫尔夹着女孩飞快地窜回了隐蔽所。

顺着绳索滑落到山岩罅隙的底部，赫尔这才把女孩放开。

看到女孩瑟瑟发抖，他最终放弃了原本那些邪恶的念头，用尽可能温和的语气说道：“用不着害怕，我并不打算伤害你，我只是想让你带我进你们的村子。”

女孩仍旧颤栗着不敢说话，他等了几分钟，渐渐有些失去了耐心，他蹲下身子抱住女孩，用充满诱惑味道的邪恶声音说道：“如果你始终不愿意配合的话，我可能会拿你来派别的用处。”

说着他把女孩拖到怀里，双手变得不老实起来。

很快他感到灰心丧气起来，因为女孩除了害怕之外，仍旧没有任何反应，甚至好像连感觉都没有。

轻叹一声，赫尔放开了女孩：“我们做一笔交易，你带我进去之后，我立刻放了你，我只是想救一个人出来，保证不伤害你们村子里的任何人。”

或许是话中的真诚，让女孩相信自己不会受到伤害，她忽闪着一对大眼睛，就如同受伤的小鸟，可怜地看着赫尔，过了好一会儿才说道：“你肯定会被发现，只有这里出生的人，才不会引起警报。”

赫尔并不相信这种话，因为警报结界里除了人之外，不可能没有任何活物：“难道山谷里连老鼠和鸡鸭都没有？”

“结界升起之前，我们会对村寨施展友善术，除了我们自己之外，里面的生物会显露黄光，而闯入者则会显露红光。”女孩解释着，她显然想让赫尔知难而退。

赫尔犹豫了一下，突然他想起女孩刚才捕捉鬼影狐鼠的情景，他立刻明白了小丫头并没有说实话。

“你会施展友善术，要不然，你抓住这只狐鼠也带不进去。”赫尔笑了，他看着女孩的表情，果然女孩的眼神闪烁不定。

“别想撒谎。”

为了让女孩和他合作，赫尔从空间戒指里取出了“阅读思想”的魔导器，他不会使用这东西，只是用来吓吓小女孩。

果然女孩有些慌张起来，连声说：“不要，不要。”她极力推开那个魔导器道：“就算我施展友善术也没有用处，你仍旧会非常显眼。”

“这件事情用不着你来担心。”赫尔毫不在意地说道，他再一次从空间戒指里取出东西，那是一个绿色的玻璃瓶子，装着缩小魔药。

他捏开小女孩的嘴巴，将魔药灌了下去，然后自己喝了一口，做完这些，他将一把小钥匙插到禁魔环后面的钥匙孔里，轻轻一转，“喀”的一声，禁魔环弹出一小截，变得松动了许多。

“快用缩小术，别说你不会。”

女孩没有任何反应，对于这种不合作的态度，赫尔并不在意，他从后腰拔出匕首，沿着女孩的脸颊轻轻地刮着。

锋利的刀刃刮过脸颊，那怪异的感觉让女孩浑身抽紧，她紧闭住双眼，但是这更令她感到害怕。

“记起来怎么样用缩小术了吗？”赫尔用刀尖挑着女孩的下巴，在她耳边轻声问道。

这一次女孩听话了许多，她仍旧闭着眼睛，但是嘴里却轻吟着咒语。

随着最后一个音符吐出，赫尔感到浑身上下到处都传来阵阵剌痛，骨头更是“咯吱咯吱”直响。

一片朦胧的红光从两人身体之中透射而出，映照在这片乱石堆垒的山崖罅隙之中，更显得阴森诡异。

但是在赫尔和女孩的眼里，四周的一切正在渐渐变大增高。

当刺痛停止之后，赫尔看到身体已缩小到原来的一半。

身体不仅变小了也变得更轻，缩小术也作用在他带来的那些物品之上，衣服、裤子、斗篷和手里的匕首全都缩小了。

唯有那些魔导器没有变小，特别是那些戒指显得异常突兀，幸好魔法戒指的箍环部可以收缩，才没有松动掉落。

想到魔导器，赫尔连忙看了一眼禁魔环，禁魔环果然大了一圈，不过女孩似乎痛得浑身乏力，所以根本没有力气摘下禁魔环。

赫尔笑了笑，将禁魔环重新扫了起来。

掏出表看了一下时间，他等待着药力过去，刚才只是一次试验，他要看看缩小术的效果，还要知道女孩施展的缩小术什么时候会恢复。在不知道缩小术的时效之前，他不敢冒险。

等待恢复并不意味着什么事情都不做，赫尔顺着绳索爬了上去。

时而看看四周，时而用望远镜朝着野人岭眺望一番，让赫尔郁闷的是，缩小了的望远镜，倍数也随之变小，现在更看不清楚远处到底发生了什么。

唯一能够分辨得出的就是，神庙外面围拢着一圈人，那中间有一个孤零零的身影，虽然距离很远，而那个人只有蚂蚁般大小，但是赫尔仍旧能够一眼认出，那是穆恩老头。

老头的前面站立着一排人，看上去像是村寨里的大人物。

赫尔完全可以想像那是怎么一回事，野人岭上肯定正在进行着一场审问。可惜离得太远，他没办法知道审问进行得如何，幸好这场审问还算文明，没有想像之中的严刑拷打。

不过转念想来，这个所谓的野人岭里，住着的全都是一帮实力超群的魔法师，他们想要知道什么事情，根本用不着严刑逼供。

催眠术、魅惑术、人类控制、思想读取，抽取记忆……古往今来魔法师们发明了许多用来获取秘密的办法。

正当他感到有些无聊的时候，远处的审问中止了，穆恩老头被两个“野人”夹持着站了起来，围拢的人群自动分开了一条道路，老头就这样被押着朝神庙走去。

进入神庙之后，赫尔什么都看不见了，一堵墙壁阻挡住了他的视线。

他只知道神庙之中突然变得亮了起来，那是一种脉动的亮光，可以肯定不是照明术。

那或许是某种仪式，赫尔心中暗想，就在这时，他突然感到身体各处开始胀痛起来，这种胀痛比刚才收缩时的刺痛更难忍受。

不过胀痛来得快，去得也快，随着又一阵朦胧红光笼罩全身，刚刚还像是一个侏儒般的他，一下子恢复了原来的身高。

连忙掏出怀表看了一眼，整个过程竟然持续了五十多分钟，那个女孩的缩小术居然能够持续如此之久，颇让他有些意外，因为精灵魔法师贴片曾说过，他施展缩小术同样不会超过一个小时。

突然赫尔想起，穆恩老头还在那座神庙里，他连忙举起望远镜。恢复了原来的大小之后，望远镜里的景象也拉近了许多，不过他看到围拢在神庙旁边的那些人，正在渐渐散去。

显然刚才他变身的那一刻，神庙之中已发生过什么。

一无所知的赫尔连忙顺着绳索滑了下来，他用手推了推恢复原来大小的女孩：“对于抓来的俘虏，你们会怎样处置？”

那个女孩低着头看也不看他一眼，直到赫尔有些发急了，才淡然说道：“平常我们并不会自作主张去惩罚那些闯入者，除非这些闯入者在抗拒的时候，杀死了村子里的人。

“至于这一次，更加不可能擅自作主，听长老们说，你们是一群小偷，几十年前就曾来过这里，并且从神庙中偷走了神的一样非常重要的东西，所以你们一旦被抓住，都会被送到神的跟前，请它亲自处置。”

听到女孩这样一说，赫尔一下子跳了起来。

按照他以往对野人部落的理解和认知，从他们的口中说将人献给神灵，基本上都意味着活祭，他仿佛看到老头已被开膛破肚，五脏六腑全部取了出来，被放在一座面目狰狞的塑像前面。

不过赫尔马上又想到了那个凝灵体，他立刻感到，或许还有一丝希望，或许穆恩老头并没有被杀死，而是变成了另外一个凝灵体。

虽然变成凝灵体之后，到底算死还是活，他没仔细考虑过，但是变成凝灵体毕竟好过死亡。

赫尔打定主意，要试着接近那座神庙，既然穆恩老头在几十年前可以从神庙偷走凝灵体，他也应该可以。

再一次沿着绳索爬上去，朝四周张望了一番，搜寻的人已不多，就算有也集中在虫海边缘。赫尔将绳索拉了上来，绳索的另一头绑在女孩的腰上，所以女孩也被拉了上来。

再次给女孩灌下缩小魔药，自己也喝了一口，赫尔小心翼翼松开了禁魔环，他让女孩再度施法。

这一次没有刚才那么痛苦，也许是因为已适应了这种刺痛。

他并没有急着给女孩戴上禁魔环，而是轻笑着，以非常温和地口吻说道：“现在替我施一个友善术。”

女孩这一次非常合作，她迅速地念咒，手掌散发出一片黄光，在赫尔心口印了一下。

赫尔始终紧盯着女孩，看着她念咒施术，可以确信从头到底没有丝毫差错，他这才放下心来。

突然恶作剧般地抱起女孩，对她来了一番强吻，赫尔在女孩的耳边亲昵地说道：“我到现在还不知道你到底叫什么，可以告诉我你的名字吗？”

那出乎预料之外的热吻，让女孩一下子迷失了神智，“雪丽……”女孩如同呓语一般的说出了自己的名字。

“很好，雪丽，多么动听的名字。”赫尔温柔地说道：“祝你睡个好觉。”

说着他将一块沾染迷药的手帕，捂住了女孩的脸。

女孩挣扎了两下，身体就渐渐软倒，赫尔小心检查了一遍，确定女孩已彻底昏迷，几个小时之内别想苏醒过来之后，他将女孩抱了起来，放进那茂密的庄稼地里，用那宽厚的叶子将她轻轻盖住。
第六集　不死之王 第二章　突入重围
既然已知道身上的缩小术可以持续五十多分钟，有的是时间摸索一下这个缩小之后身体的特性。

赫尔从魔法书上知道，缩小术可以让人变得只有原来的一半，体重减少得更多，只剩下原来的八分之一，理所当然力量也会减小许多。

赫尔原本就不是一个身材高大的人，他只有一米七，现在身高一下子收缩到不到一米，绝对是一个标准的侏儒。

在他的感觉中，力量最多减少了一成而已，相对来说，体重实在减少得太多了，所以此刻他的身体有着未曾有过的轻盈灵巧，更何况，他还有轻功这个不为人知的绝招。

此刻他总算明白，为什么身体小巧的动物都以速度和灵敏见长，身形小巧有的时候确实占便宜。他从来没有想到过，缩小术有这样的作用。

转念一想也确实如此，缩小术是一个并不为魔法师在意的魔法，以魔法师们的身手，就算体重变成原来的八分之一，他们也不可能显得灵活，再说，身手敏捷对于施展魔法，并没有特别的好处。

神赋斥候也不会花费精神修习“缩小术”，缩小术持续的时间和魔法等级有关，以神赋斥候那可怜的魔法等级，能够持续五、六分钟已可以偷着乐了。

赫尔打定主意，有空的时候要好好研究一下，如何更好地利用缩小术，从现在的情况看来，缩小术是他发现的第一个“非常好用”的魔法。让他更加心动的是，缩小术是少有的一些可以恒定的魔法之一。

此刻赫尔的体重才十五磅，滑翔起来更是轻盈快疾，缩小之后的他，一点都不比以前全力运用轻功的时候稍逊分毫。

迅速掠到悬崖之下，看着那壁立的悬崖，想要爬上去要么用绳索，要么就在身上施放一个“蜘蛛行走术”。

突然间赫尔想试试另外一个方法，当初在阴魂山谷的时候，他曾看到过那种“长跑之王”可以在笔直的悬崖边上行走，这不是什么魔法，完全是翅膀的作用。

他体重一百二十磅的时候，这种事情连想都不敢想，但是现在体重只有十五磅，并不比“长跑之王”重多少，这个念头自然而然就跳了出来。

赫尔深吸了一口气，朝着悬崖冲了过去，当他快要接近悬崖边上的时候，身体猛然翻转，右脚一下于踏在崖壁之上，双脚交替轮流蹬踏，他就感觉到整个世界倒转了九十度一般，他的前方是星光点点的夜空，身后是漆黑一片的大地。

笔直往上滑行了有二、三十米，赫尔渐渐感到脚下变得虚浮无力起来，不知不觉中他的身体飘离了崖边，他下意识地将翼板向下倾侧，试图依靠空气的压力，让他紧贴悬崖，可惜有些太晚了，他一下子从高空栽落下来。

提气转身，黑色封面的秘笈之中的轻功再一次起到了作用，他重新找回了平衡的感觉，落地的一刹那，他一个深蹲，将下落的力量全部化解。

虽然第一次尝试以失败告终，不过他已确信，“飞”上悬崖完全能够做到，这一点都不难，只是需要一些技巧，不仅要控制好蹬踏的节奏，还要注意调整翼板。

往后退开了十几米，他再一次飞跑起来，到了悬崖边迅速翻转，原本用来产生升力的翼板，被调整成为产生一股压向崖壁的力量，这下子再也没有刚才那种渐渐发飘的感觉了。

如同一只在岩穴上筑巢的黑燕，赫尔紧贴着悬崖飞掠而上：如此迅速地在壁立的悬崖上划过，并不是长着翅膀的动物的专利，无论是魔法还是那神奇的轻功，都可以做到这一点。

有一种叫“虚拟重力”的中级魔法，可以让人在直立的墙壁上行走奔跑，轻功练到极高境界同样可以在峭壁上自由行动。

不过两者远没有增加一对翅膀来得容易，赫尔隐约有所感悟，他突然间想到，自己在魔法研究的领域，或许可以走一条别人从来没有走过的道路。

掠到崖顶，对那块突出的岩台他并没有太过在意，虽然岩台底部石笋林立，不过对于已掌握了窍门的他来说，只是改变一个方向罢了，唯一让他感到不舒服的就是头朝下的感觉。

“嗖”的一声，赫尔掠上了山崖。朝着四周张望了一番，他很快确信，没有惊动任何人。

这里已是警报结界笼罩的范围，他的身上泛起一阵黯淡的黄光。

躲在一堆草丛之中，身形缩小到不足一米的他，到处都可以找到躲藏的地方，很多矮小的灌木对于现在的他来说，都如同树林。

赫尔取出望远镜，这一次他学聪明了，在缩小之前把望远镜收进了空间戒指，所以望远镜没有被一起缩小。

从望远镜里可以看到，村寨之中的那些人，个个身上冒着蓝光。

这些光果然和大小有关，成年人身上的光亮得多，那些三、四岁小孩身上的光，看上去就和他差不了多少。

这下子赫尔放心了，对于警报类的魔法他深有研究，所以很清楚，现在的他并不容易引起别人的注意。

他在警报结界之中，就同三、四岁的小孩或者稍微大一些的宠物差不了多少，没有人会对小孩和宠物太过关注，这就是人都会有的弱点。

将翼板收了起来，进来之后除非被发现，他并不打算滑翔。在这里缓慢地行走，才不容易被发现。

赫尔偷偷摸摸往山岭上摸去，突然间他看到村寨里的人又众拢了起来，他拿着望远镜观察了片刻，就看到村寨里的人全都面朝着虫海的方向。

远处的天空中出现了一排亮点，亮点迅速飞近，又有人飞来，这些人的身后同样跟随着飘浮碟，上面坐着垂头丧气的俘虏。

俘虏总共有七个，赫尔最先认出的就是他的对手――红公爵，这个家伙身上缠着绷带，好像受了不轻的伤，就是不知道这些伤是从哪来的，是腐臭沼泽的那次伏击，还是暴怒的飞龙们的杰作？

除了红公爵之外，另一个人也引起了赫尔的注意，栗色的头发，修长匀称的身材，还有那异常显眼的空骑士制服――那不正是阴魂山脉和他一度相遇的女空骑士？这些贝鲁人怎么也紧跟着他，追到了这里？

赫尔移动望远镜，将其他俘虏也看了一遍，最让他警惕的是嗜血杀戮者，不过此刻这个家伙被金属丝带紧紧地缠绕，一圈一圈的就如同一具木乃伊。

这是中级魔法“钢带缠绕”，想要破解非常简单，不过赫尔看了一下手腕的珠链，红公爵手下的那个魔法师肯定已死了，怪不得那么厉害的嗜血杀戮者，会被一个中级魔法弄得如此狼狈。

活下来的居然是嗜血杀戮者，对此他颇有些惊诧，如此看来，嗜血杀戮者的实力确实可怖。

赫尔并不知道，此刻的嗜血杀戮者已是个超阶神赋战士，只是运气不好在突破实力瓶颈前失去了双腿，要不然，单单他一个人就可以杀死他们一队人马。

在这些俘虏之中，唯一一个他不认识的人，是个骨瘦如柴，样貌丑陋，装束奇怪的老头。这个老头面如骷髅，穿着一件长袍，偏偏长袍外面还有一套铠甲，样子说不出的诡异。

和刚才一样，村寨里很多人又朝着神庙涌去，这些看热闹的人围成一圈，不过这一次的圈子大了许多。

赫尔并不打算凑热闹，他反倒更想乘机进入神庙。他早已观察过，神庙前后都有门，他悄悄地朝着神庙的后侧潜去。

此刻所有的人都被吸引到了前面的广场上，后面空无一人，摸到门口，赫尔小心翼翼地探头张望。

让他感到意外的是，神庙里并没有他想像中恐怖的塑像、丑陋的图腾柱、用骷髅和骸骨堆垒的塔座，或者任何有关荒蛮野人的描述之中会有的东西。

这座神庙之中空空如也，只是正中央竖立着一个石质门框，那个门框有三米高两米宽，用四块花岗岩石条堆彻而成，这些花岗岩石条上面密密麻麻画了很多符咒。

赫尔注意到，放置门框的地上有一座魔法阵，仔细看，这绝对是他所看到过的魔法阵中，极为少有、复杂的一种。

能够和这相比的，恐伯就只有当初在麦迪森研修士那里，曾见到过的“魔力炉”魔法阵。

正当赫尔试图研究异常紧复的魔法阵时，突然笼罩在他身上的朦胧黄光一下子变亮了，转眼间又变成了一片血红。

赫尔猛然抬头，就看到对面门口，许多警惕或是愤怒的目光，正紧紧地盯着他。

逃跑早巳成为了赫尔的习惯性反应，他纵身跳下山坡，人还在半空中，翼板已迅速展开。

几乎就差分毫，四、五道射线从他的头顶笔直掠过。

射线类魔法很少会打偏，赫尔不由得庆幸自己运气不错，看来那些野人也是措手不及，施展魔法比他逃跑慢了那么一点。

不过他很快就笑不出来了，因为几点或绿或红的流火冲出门，转了个弯朝着他飞来。

那是酸液弹和火焰弹，刚才那一瞬间，他居然已被镇定住了，这些东西一旦镇定目标，就会追踪导引，直到击中目标。

他手忙脚乱之下，无意间抓住了一棵树，原本飞掠而下的他，被这棵树轻轻一带，猛地转了九十度，那几点流火有的与他擦肩而过，有的干脆一头撞在了树上。

眨眼间四周布满了点点星光，绿色的是酸液雾珠，那红色的是散开的火星，这些毕竟下是爆焰，只要不被直接击中，伤害非常有限。

逃过一劫，赫尔第一个反应，便是这些可以镇定目标的魔法，好像也并不怎么样，这一次是无意间闪开，下一次他或许可以试试设法闪避。

不过此刻对于他来说，最重要的还是逃跑。

但是逃跑也要讲究技巧，现在如果往山下逃，根本就是在找死，他这个目标实在太明显，唯一正确的选择就是往人群里逃。

赫尔一头扎进村寨之中，头顶上到处是纵横交错的黯淡黄光――“麻痹射线”，这种魔法不怕误伤，就算击中自己人，最多躺在地上睡一觉，但是这种不致命的射线对赫尔来说，却是极大的麻烦。

突然间一道“麻痹射线”笔直朝着他射来，这一次再也没法躲过。

发射“麻痹射线”的居然是一个小孩，赫尔异常后悔，他居然忘记了这个村寨里住着的全都是魔法师。

但是他随即一愣，因为被“麻痹射线”击中的他只是感到肌肉微微有些发麻，并没有什么不舒服的地方。

匆忙之中，他还不忘朝着那个小孩看一眼，那是一个十四、五岁左右的男孩，样子长得也不怎么样，赫尔一脚把那个小孩踹飞了出去。

不过他的举动，显然让周围的那些老弱妇孺一下子清醒了过来，转瞬间四周闪亮起一片魔法闪烁的光芒。

赫尔大喝一声，冲进了旁边的一间房子，踩着墙壁飞身而上，然后冲开干草堆起的房顶，跳上了屋脊。

既然下面太过危险，他就踩着房顶迅速飞掠。

他刚刚打定主意，一道紫色光芒就笼罩了下来，那是缓慢术，大片的缓慢术朝着他罩了下来，这种魔法和“麻痹射线”一样，也是不致命的魔法。

赫尔立刻感到自己的速度变得缓慢下来，缓慢术居然有效，不过缓慢术并没有让他慢得如同蜗牛爬行，只是把他身上原本就有的“加速术”效果给抵销了。

中了缓慢术，反倒让赫尔的脑子清醒了下来，他终于想起他同样也会魔法，而用来捣乱的魔法之中，最好用的就是“臭云术”。

想到这里，赫尔从空间戒指里抓了一把臭云球，一边默念咒语，一边四处乱扔：在虫海的时候，他就对臭云术专门研究了一番，找到了快速施法的窍门。

臭云术原本就是一个低级得不能够再低的魔法，所以他施展起来简直就和连珠火弹差不了多少。

转瞬间，四周就被大片的绿色臭云所笼罩，猝不及防之下，那些老弱妇孺倒下了一大片；像臭云术这类东西，没有防备，就算是等级很高的魔法师，照样鲫下。

不过这也证明了野人岭的居民，虽然拥有高超的魔法实力，却没有实战经验，在外面的世界，哪个魔法师动手之前，不是先给自己弄上一大堆防护再说？

看到周围的人全部倒下，赫尔终于松了一口气，因为他很清楚，接下来就是他和那些野人比赛，到底是他的臭云术发得快，还是对方的驱散术迅速。

当初在密斯康卫戍司令部大楼前的那一幕，又将再次重演。

和上一次比起来，这次赫尔更不担心，一来是因为他的实力提高了，二来是他绝对可以肯定那些野人会投鼠忌器，不敢使用其他魔法。

说得更加明白一些，昏倒在臭云之中的那些老弱妇孺就是他的人质，虽然这手并不光采，却非常有效。

现在他终于有时间思考刚才的问题，为什么“麻痹射线”居然无效？

不过很快他就有了答案，“麻痹射线”是透过精神作用于神经系统，他的精神力太强，或许这就是原因，而“缓慢术”则直接作用于肌肉，所以精神力虽强也没用。

这样说来，精神魔法对他都应该没有效果，或许以后可以找个机会试试，不过眼前最重要的是逃出去。

逃有各种办法，最差的办法就是让一大群人在后面穷追不舍。他不是笨蛋，所以想到了一个更好的办法，那就是让别人在前面逃给野人们追，他乘机躲回那个山崖缝隙之中，等到平静下来之后，再设法离开。

从戒指里抽出掌上型短炮，赫尔藏身臭云之中，虽然被臭云阻挡着，神庙的方向和大致距离，不难测算出来。

连续扣动扳机，一连串爆弹射了出去，耳边就听到爆炸声和惊惶失措的叫喊。

火炮――大到数十吨的岸防要塞炮，小到手持短炮，都是魔法师的克星，它们被发明出来之后，魔法师就渐渐失去了往日的辉煌，正是火炮撕碎了教廷至高无上的威严，眼前这些野人显然并没有见识过这东西。

突然三声震响，让大地为之颤动不已，那可不是爆弹所能够发出的威力。对这样的爆炸，赫尔颇为熟悉，在阴魂山脉的时候，他已见识过威力――那是骷髅爆炸裂开来的轰鸣。

原本还算平静的野人们终于爆发了，各种各样的异响闯入赫尔耳里，只有高级魔法即将完成才会发出这样的动静。

赫尔就算用脚也可以猜得到神庙前发生了些什么，肯定是那些俘虏不知道怎么挣脱了束缚。

他的计划无疑成功了，这下子水彻底被搅浑，但是这并不是他要的，激怒这些实力超绝的野人，下场只有死路一条。

正当他为接下来该怎么办而犹豫不决时，一连串轻响传来，四周的臭云纷纷消散，原本躺在地上的人们纷纷清醒过来。

赫尔一看这可不妙，随手又施放了一圈臭云。

绿色的臭云刚飞起就被驱散，那些清醒过来的野人们，有些也已给自己罩上了防御屏障。

这下子赫尔只有一条路可走，那就是逃跑。随手飞出两团臭云，他冲了出去。

退路早已想好，刚才来的时候就看过地形，只要穿过神庙，后面就是一片深邃悬崖。

一路逃他一路往外抛掷臭云，虽然别人已有所防备，不过用来遮挡视线也不错。

除此之外，这也是为了祸害红公爵，臭云对于别人没有用处，对那个家伙却有效，除了臭云，赫尔还为他准备了一把细剌剑，那上面沾有蜘蛛毒液，见血封喉，中者无救。

此刻神庙前正陷入激战。

刚才赫尔的攻击让当地的野人们手忙脚乱，被俘虏的那几个人，全都看到有机可乘，他们的战斗经验之丰富，远不是从未外出过的野人们可比。

最先挣脱的是那个死灵魔法师，虽然他被禁魔环束缚住，但是他身上穿着那件铠甲并不是附魔装备，而是魔机。

平时魔机可以充当护卫，也可以像此刻这样穿在身上，以那个死灵魔法师孱弱的身体，能够在魔鬼山脉之中穿行跋涉，完全靠这身魔机铠甲出力。

禁魔环只能够干扰魔力感应，魔机铠甲的运作依靠的是内部的魔法能量，所以根本没有受到禁锢，魔机铠甲虽然称不上力大无穷，扯断禁魔项圈，仍旧轻而易举。

脱困之后，死灵魔法师做的第一件事情，既不是对俘虏他们的人发起进攻，也不是逃跑，而是解开了嗜血杀戮者身上的束缚。

在来的路上，他就看出嗜血杀戮者已进化成为超阶，现在这个魔法师多如牛毛的所在，像嗜血杀戮者这样攻击力惊人，杀伤力强大，杀人效率极高的肉搏者，无疑是最好的帮手。

那个嗜血杀戮者一挣脱束缚，果然没有辜负死灵魔法师的期望，他发出一声震耳的咆哮，张开双臂朝着为首的几个野人杀了过去，这段日子以来，他已习惯了用手做为武器。

眨眼间五、六个老野人就丧命在那对鲜红的血手之下，防御屏障、钢化的皮肤，全都没有能够抵挡住嗜血杀戮者疯狂的攻击。

嗜血杀戮者追杀其他野人的时候，那四个空骑也已扯断了禁魔环。

空骑士是魔法师，却不是普通的魔法师，他们的身体素质绝佳，更受过严格的战斗训练，再说有四个人，一起用力之下，禁魔环同样被一一扯开。

有了这些生力军，神庙前的激战就变得更混乱了，就在这时，赫尔从臭云里冲了出来，径直穿过神庙的大门。

匆忙之中，赫尔并没有发现神庙正中央的门框，发生了变化，门框之中仿佛笼罩着一层阴影，看上去漆黑一片。

可怜的赫尔把漆黑的阴影当作是门后的夜色，所以想都没有想，一头冲了进去。

当他从另外一头冲出来的时候，他完全愣住了，这里根本就不是什么神庙，而是一条走廊，大理石的地板非常光滑，两边的墙壁是紫檀木的，上面挂着一张张画像，画像之中的人物，全都穿着几个世纪以前的那种，样子可笑的尖顶巫师长袍。

他呆愣愣地朝前又走了几步，他落脚很轻，但是这里异常寂静，所以脚步声极为清晰，就像是定在那些废弃的矿坑之中一样。

这里同样阴森而深邃，根本看不出走廊有多长。

赫尔开始犹豫了，他不知道是否该继续前进，他想起了那个女孩说过，俘虏将会被带到神的面前，让神亲自决定如何处置。

不久之前，他还以为这完全是无稽之谈，但是现在他已知道，这里住着的不是一位神，十有八九是一个实力高超到他从来没有听说过，也无法想像的魔法师。

“生命体传送！”

当赫尔穿入那片阴影的时候，一个空骑士惊叫了起来。

听到这声惊叫，死灵魔法师和另外三个空骑士同时转过头来，刚好看到赫尔那迅速消失的背影。

“次元门！”死灵魔法师惊呆了，他浑然忘记了此刻正在激战。

“你们有什么打算吗？”从战斗一开始就躲进了神庙之中的红公爵，探头看了一眼门外问道。

“出去只有死路一条。”女空骑士叹息了一声：“或许我们应该跟着刚才那个人，穿过这道门，或许还有一条生路。”

说着她第一个朝着次元门走去，另外三个空骑士互相看了一眼，最后都跟了上去。

“死亡舞会还没有结束，既然我的对手进去了，我也没有选择。”红公爵一边说着一边走了过去，嗜血杀戮者一言不发地紧跟在后面。

看到人全都走得差不多了，死灵魔法师在门口接连施放了三个骷髅爆，这东西堵在门口，只要有人进来就会爆炸。

满意地看了一眼自己的杰作，死灵魔法师也朝着次元门走去。
第六集　不死之王 第三章　不死之王
嘈杂的脚步声引起了赫尔的警觉。他并不知道，那是紧随他之后进入到这里的另一群逃亡者，所以他连忙找了个房间躲起来。

这里的房间很多，看上去油漆很新，门把也保养得极好，到处都一尘不染，但是进入里面，一切都完全不同。

房间里彷佛几个世纪未有人住过，四处布满灰尘，到处都挂着蜘蛛网。

这个地方看上去像是卧室又像是书房，三面墙壁都是书架，只有靠门的地方放着几件家俱，家俱的式样非常古老，像是一千年前的古董。

赫尔看看架上那些魔法书，这些书全都是用拉美希尔文字书写的，对于这种文字他还算认识，当初是为了研究魔法而学的，因为现今可以找到的早期魔法书，大多是用这种文字书写的。

取下一本魔法书翻了翻，他立刻喜出望外，这是一本非常难得的魔法典籍，是有关魔法定制的，他想都没想，立刻把这本书扔进了戒指里。

再翻开另外一本，又是一本好书，专门讲解各种咒法的关联。抓起第三本，书名叫《魔法阵的探究》，不用说同样是难得的好书……

翻找了半天，赫尔最终犯愁了，这里的书没有一本稍差，全都是绝好的魔法书，和这些比起来，他从梵塞魔法学院买来的复本，简直就是垃圾。

正当他为如何将这些书全部带走而烦恼时，四周突然亮起了一片白光，那光是从墙上透出来的，紧接着那厚厚的灰尘和四处垂挂的蜘蛛网，一点一点地消失，露出房间原来的面貌。

赫尔警觉了起来，朝着四周张望，酸液箭魔法也已准备完成，随时都可以发射。

“用不着害怕，尊贵的客人，我只是稍微清理一下。很抱歉，这里看上去有点乱，毕竟已有几个世纪未曾整理过了。”

一个年轻男子的声音传了进来，他的语调低缓而又温和。

赫尔仍旧四处张望着，并没有因为说话者态度温和，而有丝毫放松：“您是谁？或者换一种说法，您是什么？”

“我是人，至少曾是，德司・瓦雷斯是我的名字。”

话音刚落，一道白光闪过，一个看上去四十多岁的中年人站在他的面前，那个中年人穿着一件古代传导者的长袍，脸色显得有些苍白，脸颊瘦削颇为英俊，一头白发则有些刺眼。

这个人给赫尔的第一个印象就是诡异，他不由得想起一件事：“你刚才说，这里已几个世纪没有打扫过？”

赫尔的脸微微有些抽搐，此刻他的脑子里，想着的全都是那些古老恐怖的传说。

传说之中以活人的血肉为食，能够青春永保的吸血鬼：传说之中每隔几十年更换一层人体，让自己看上去永远年轻的剥皮强尸：更有那传说之中不老不死，只要本源不毁，就永远不会被真正杀死的不死之王。

那个神秘人一眼就看透了赫尔的想法，他点了点头说道：“你猜得不错，现在的我确实成了不死之王。”

赫尔立刻脸色惨白，那三种东西里，吸血鬼怕圣水是出了名的，他的空间戒指里就有一壶圣水；剥皮僵尸怕火怕日光，比吸血鬼更容易对付：只有不死之王，别说怕，就算让他随意杀，也没有办法杀死。

“我对我曾有过的不敬的念头道歉，希望您能够不计前嫌，放我和我的同伴离开。”赫尔是个非常识时务的人，很清楚什么时候应该说软话。

那个不死之王丝毫不以为意：“没有问题，如果你们希望的话，随时可以离开。不过，来一次也不容易，为什么不让我带你四处看看？”

对不死之王的邀请，赫尔哪敢拒绝？此刻他只能够寄望不死之王会信守诺言，要不然，就唯有在这里等死。

不死之王仿佛对赫尔的顺从非常满意，他轻轻打开房门，不过在开门之前的一刹那，他用手指画了个圆圈。

赫尔并不知道不死之王在捣什么鬼，他自然不可能晓得，红公爵、那些空骑士、亡灵魔法师和嗜血杀戮者，原本正沿着走廊摸索前进，突然间走廊化作一张无形的大嘴，将他们瞬间吞没，几秒钟之后一切又恢复了原状。

跟着不死之王一路看去，赫尔才知道这里比他想像的还要巨大。

此刻他所在的地方，是离地面十多米的地下，这条走廊看上去是直的，其实是一个环形，所以永远都不会有尽头。

走廊两边有两千多个房间，这些房间曾一度住满了人，但是现在已荒废了几个世纪，因为没有人住，所以不死之王也懒得打扫。

除了这层住宅区之外，下面还有两层，一层是仓库，一层是实验室。在这个环形走廊的中间，还有另外一幢独立的地下室，但是不死之王似乎一时之问还不想让他知道那里有些什么。

想要把这里全部参观一遍，短时间不可能做到，所以赫尔请那位不死之王领着他，在实验室区转了一遍。

这里的一切令他咋舌，实验室区虽然没有上千个房间，却也有三百多个大大小小的实验室，大多数的实验室都用铜铁浇注了一层。

“这里曾经非常热闹。”不死之王彷佛在缅怀着过去的岁月一般，一边叹息着一边说道：“最多的时候，甚至有一千多人，但是后来，年轻人渐渐无法忍受这里的与世隔绝，所以一批接着一批离开了，最后剩下的不到一百人。”

“为什么现在会如此荒凉？”赫尔问道：“难道离开的人没有一个再回来过？”

“因为每一个选择离开这里的人，都发过誓不再回来，为了不泄漏这里的一切，他们在离开之前清洗了记忆。”不死之王似乎并不打算隐瞒，非常干脆地回答道。

知道这个答案，赫尔并不高兴，因为他担心，或许不死之工会为了保守秘密而将他杀死。

“不是还有一百多人吗？”赫尔连忙另外找了一个话题。

“死了。人的寿命是相当有限的，生老病死是必然会有的自然规律，想要摆脱这种束缚，就只有和我一样，变成非生命形式的存在。”

不死之王的回答，完全在赫尔的预料之中。

“外面的那些人呢？是你们的后代？”赫尔继续问道。

“你猜错了，最后留下的人没有一个拥有后代，有些人是因为对魔法研究太过沉迷，放弃了结婚和生育。你应该很清楚，这样的人在魔法师里有很多，而大多数人是因为他们和我一样，都是死灵魔法师，我们不可能有后代。”不死之王说道。

“那么他们是什么？”赫尔既惊讶又奇怪。

“是另外一批人。”不死之王的回答很简单，不过他马上解释道：“最初是为了某项试验，我们将他们的祖先弄到了这里来，之后，他们就和外面的魔兽一起成为了这里的守卫。”

不死之王的冷漠，让赫尔感到有些不舒服，这让他联想起亚法大革命之前的贵族对待奴仆的态度，对于生于大革命之后的他来说，非常难以接受。

不死之王根本没有去注意客人的感受，很久没有外人到来，也很久没有机会说这些，所以他乡多少少有些沉溺于往日的回忆之中。

他一边走，一边指点着两边的画像：“隐居在这里的最初那批人，全都是被疯狂的保罗一世，那偏执狂般的针对魔法师的迫害，逼迫进入这里，当时总共有二百二十七人，其中有四十五对夫妻。”

赫尔并没有不死之王的感受，他心中暗想，这实在是一个可怕的比例，难道魔法师都是独身主义者？

不死之王继续说道：“因为逃到这里的人全都是魔法师，魔法师是强大的，同时也是脆弱的。没有战士或者其他能够提供保护的人，除非像我一样，将自己变成不死之王，要不然很容易被杀。

“而那个时候，正是教廷权威最盛的时候，大陆上的所有王国，除了魔法师之外的所有强者，全都听从教廷的号召，最初进入这里的那些魔法师，处境岌岌可危。

“为了抵御教廷的追杀，开拓者们制造了很多魔兽，用来替代战士、弓箭手和斥候，最初的想法只是为了自卫，当然也有一部分人希望能够藉此机会创造出一支魔兽兵团，对教廷发起报复，不过那毕竟是少数。

“后来制造魔兽渐渐变成了一种研究，并且由此创造出一种体系，一种完全不同于原来魔法的全新体系，这种新的体系更加适合初学者，也更适合于魔法研究。

“开拓者们开始从外面带进一些失去双亲的孤儿，让他们学习新的魔法体系，这些人里拥有魔法天赋，最终学会魔法的，都收入到这里，成为我们之中的一部分。

“而那些无法成为魔法师的人，就居住在外面，成为了这里的守护者，同时他们也负责生儿育女，给我们提供学徒的来源。

“不过在我个人看来，这样做绝对是一件相当错误的事情。”不死之王的嘴角流露出一丝轻蔑冷傲：“开拓者们的后代，从小接受的就是父母的言传身敦，所以魔法对于他们来说，是愿意花费毕生，全心投入的事业。

“但是对于那些从下面挑上来的幸运儿来说，魔法是他们出人头地，获得更高地位的手段。”

听到这里，赫尔颇有些汗颜，因为他对于魔法也是同样看待。

“而且经历了五、六代人之后，最初的开拓者全都去世了，他们的直系后代，人数越来越少，那些幸运儿和他们的后代，并没有受到过数廷残酷的迫害，他们所希望的是走出这里，到外面的世界去，凭藉他们所拥有的魔法力量，获得更高的地位。”

不死之王的语气变得越来越重，赫尔甚至猜想当年或许还曾发生过些什么。

赫尔终于明白野人岭的来历，他甚至确信那些野人空有强大的魔法力量，但是文明程度极低，也是因为眼前这位不死之王的愤怒。

“所以在此之后，你们虽然仍旧传授外面的那些人魔法，但是却再也没有让他们进入这里？”赫尔试探着问道。

让赫尔意想不到的是，不死之王居然愉快地笑了起来：“你又说错了，真正的原因是，几个世纪以前，我在魔法研究方面又有了新的突破，他们所拥有的力量，是我试验的结果。”

听到这些，赫尔微微一惊，与此同时他更加小心起来，因为他已知道对方的为人――这位不死之王可不是正人君子的典范。

“想不想拥有更强大的力量？我知道，你身上的麻烦不小。”不死之王用温和又充满诱惑力的声音说道。

“您怎么知道的？是心灵读取术？”赫尔吃惊地说，他心里很不舒服，不过实力差距太大，让他发作不起来。

幸好不死之王的话，让他稍微安心了一些。

“不，这怎么可能？你难道忘了我已把自己变成不死之王，现在的我连催眠别人也做不到，除了死灵系的魔法，其他系的魔法与我彻底无缘，有关你的事情，我是从你那位死去的同伴那里得知的，对我来说，和死灵沟通是一件非常容易的事情。”

不过不死之王接下来的话，让赫尔的脸色顿时变得异常难看起来。

“你知不知道自己是个损益实验体？你剩下的时间不会超过六年。”

“损益实验体？”赫尔一下子拉长了脸，他当然知道损益实验体是什么东西。

在那三千多种神赋战士类型的后面，是无数损益实验体的尸骨，是为了创造出某种特定的神赋战士，而用大量的活人进行试验，这些损益实验体，无一例外寿命都会大大缩短。

不过赫尔也不是完全相信不死之王的话。他变得犹豫起来。

回想起当初的调令，再想到军事情报处的那个胖子长官，赫尔突然间意识到，军事情报局其实并不在意他们这群间谍，事实上，军事情报局让他们做的事情，都不是一个间谍真正应该做的。

一直以来，军事情报处好像都把他们当作是炮灰，甚至可能是掩护真正间谍的诱饵，那个胖子长官的傲慢，也显得合情合理起来，因为自己对于要把他们牺牲掉的军事情报处来说，是一个失去了控制的麻烦。

突然间，赫尔想起了他一直都非常尊敬的玛雷恩魔法师，如果那次是实验体调制，玛雷恩魔法师不可能不知道，但是他却没有透露丝毫……

一股被别人背叛了的怨念，在赫尔的心头滋生成长，这股怨念正在渐渐蚕食他对于亚法的忠诚之心。

“我确实没有想到，外面的世界对魔力炉的研究，已达到了接近成功的地步。”

不死之王又一句没头没脑的话，让赫尔感到如坠云雾之中。

他并不是第一次听到魔力炉，上一次是在老研修士麦迪森那里听到这个名词。

“你所指的是什么？”赫尔疑惑不解地问道。

“难道你连这都不知道？在你身上进行的试验，应该是魔力炉研究的一部分。而且在你的身上，研究已接近成功。”

不死之王的回答，让赫尔彻底震惊。

“我？魔力炉？”惊诧让赫尔甚至忘了应该如何说话。

不死之王看到赫尔的样子，知道他对此所知甚少，立刻从头解说起来：“更加确切的说，应该是魔力炉的一种变种，最初是在哈克汀时代，有位叫尤庞美得的魔法师，研究如何延长传奇魔法――降神的持续时间。

“他成功地复制出了降神的魔法阵列，一个多世纪之后，魔法师们在那个阵列的基础上，开始研究如何得到源源不断的魔力。

“西利马帝国分裂之后，持续两个世纪的战争，使得魔法师的实力猛增，到了征服者查理的时代，终于出现了四位最伟大的魔法师，他们就是‘无敌’高德，‘神之赞歌’凯斯度，‘恶魔引领者’萨尔姆和‘毁灭者’巴格雷。

“不知道什么原因，魔力炉的研究在这四人的手里，同时获得了巨大的进展，不过他们实现魔力炉的方法完全不同，魔力炉的研究因此出现了四个分支。

“众所周知、高德游走天涯，凯斯度效忠于征服者查理，萨尔姆被杀，巴格雷逃亡，西利马帝国分裂之后的人类世界，重新为征服者查理所统一。

“不久之后，高德神秘失踪，很多人猜测是凯斯度下的毒手，更有人确信，这件事和征服者查理以及数廷脱不了关系，因为五年之后，唯一的幸存者‘神之赞歌’凯斯度成为了教皇，而征服者查理则如愿以偿地被宣布为世俗界的皇帝。

“有一点可以确信，高德、萨尔姆和巴格雷的研究成果，最终落在了凯斯度的手里，从此为教廷所拥有。一个世纪之后，又一位伟大的魔法师出现了，那个人就是教皇多撒仑。

“他整合了高德、凯斯度和萨尔姆的成就，将魔力炉研究推向了一个更高的位置，他也因此被称为最接近神的人。

“但是一场爆炸，却让多撒仑和他的实验室彻底消失了。同时被炸死的，还有参与魔力炉计划的一百多位敦廷高级祭司和魔法师。爆炸之后，虽然敦廷多方抢救，最终找到的只有一些有关魔力炉的片段记载。”

赫尔知道，不死之王即将说到重点。

“而你身上进行的试验，正是巴格雷一脉的研究方向，那就是施法者本身并不追求强大的魔力，而是拼命提高精神力，依靠直接感知和控制宇宙之中的魔法能量，来达到源源不断施展魔法的目的。

“精神力的产生和大脑之中一个被称为‘冥识海’的部位有关，你所参与的这项试验的主持者，显然也已知道了这件事情，所以他试图用病变加上外部刺激的办法，使得‘冥识海’变大。

“可惜他的手法太过粗糙，这确实令你的精神力变得很强，但是他们却没有办法控制病变的发展，六年之后，你就会因为大脑彻底崩溃而死亡。”

对于不死之王的话，赫尔半信半疑：“按照您的说法，您的魔法炉研究已成功了？”紧接着他想起了一件事情，继续说道：“我必须告诉您一件事情，我的精神力之所以异乎寻常的强大，并不是因为调制的缘故。”

不死之王丝毫不意外：“我知道，你肯定得到了古代东方人的精神修炼方法，他们所追求的天人感应境界和巴格雷的理论非常接近。正如你所说的那样，我也成功实现了这种方法。”

这些话让赫尔吓了一跳，不过接下来他所看到的一切，更是令他感到震惊，只见不死之王双手张开，身体无风自动，悬浮在空中。

摆出这样一副姿势的不死之王，充满了一种异样的感觉，他的气息变得异常强大，强大到让赫尔难以呼吸。

那是单纯的死灵力量，没有念咒，没有任何魔力波动，不死之王凭空散发出惊人的幽冥气息。

不死之王似乎颇为享受这种阴森恐怖的能量，他保持着这种样子，沉稳而又自信地说道：“不知道多撒仑达到了什么样的程度，我只是可以肯定比巴格雷要厉害得多，不仅仅只是魔力炉，我还创造了一种结界――冥域空间。

“你可以把这看作是缩小版的传奇魔法冥界，在冥域空间里，充满了死灵之力。只要站立在冥域空间之中，我就可以源源不断地抽取死灵之力，在冥域空间里，我就是不可战胜的。”

那强大的死灵能量，让赫尔喘不过气来，他的脸变得煞白。

不死之王的那双眼睛始终瞪视着赫尔，他突然间施放出冥域空间，并非没有原因，他想看看这个自己找上门来的最好代理人选，是否能够承受他的馈赠。

他同样可以制造出一个这种程度的超魔体，但是自然进化出来的超魔体拥有着无限的潜力。

另外一个让他情愿选择赫尔的原因是，早在赫尔进入这里之前，他已阅读了赫尔的思想；赫尔的经历和对人生的看法，让他非常满意。

赫尔是个见识过外部世界，甚至对外部世界的上层也有所了解，他出身底层，见识过上流社会的繁华，此刻他也开始跻身于上流社会之中。

他有钱，有很多钱，而且有人脉，和某个王国的上层集团非常熟悉，还透过裙带关系和小偷、流氓的组织有所牵连。

不死之王很清楚，他可以制造超魔体，甚至想制造多少都行，但是他没有办法让超魔体拥有地位和人脉。

他也可以将外面世界的人改造成超魔体，以他手下的实力，想要抓一些有钱有地位有人脉的人，并不困难，但是他却无法保证，那些人能够像赫尔一样容易控制。

“现在可以相信我了吗？这个世界上恐怕只有我能够帮你。”不死之王收回了自己的力量说道，他对于赫尔的承受能力还算满意。

赫尔仍然在犹豫。

不死之王想了想，就明白了赫尔犹豫的原因：“你用不着立刻作出决定，还记得那座图书馆吗？你可以在图书馆里随意查阅资料，那里有很多关于生物体调制方面的书籍，如果你想要知道自己的身体状况，这里有任何你所需要的设备。”

说着不死之王轻轻地击了一下掌，地上立刻冒起一股黑烟，黑烟迅速凝结成一个身穿黑袍的人形。

“这是我的魔仆，如果你需要什么东西，可以对他说，如果你想通了打算见我，也可以告诉他。”

说完这些，不死之王化作一道白光，当白光散去，他已消失不见。
第六集　不死之王 第四章　力量的选择
手里拿着一本厚厚的书，赫尔坐在楼梯的台阶之上，脸上满是忧郁和惆怅。

重重叹息了一声，他随手一抛，那本书划出一道优美的圆弧，自动飞回到书架上，并且插入了原来放置的地方。

赫尔身边放着一个空酒杯，他随手拿了起来，酒杯里渐渐溢出紫红色的酒液。

将酒杯里的酒一口⒏桑赫尔终于决定向那位不死之王妥协。

这几天来，他除了去实验室一次之外，一直都待在这座图书馆里。和生物体调制有关的书，都已翻阅过一遍，当然他肯定没有时间和精力逐章仔细阅读，他感兴趣的只有和损益实验体相关的部分。

此刻他已知道，什么是损益实验体，损益实验体是如何产生的了。

他给自己来了一次全身检查，结果证明不死之王并没有骗他，调制不仅损坏了他的大脑，他的其他脏器也存在病变，植入他冥识海的病原体没有被控制好，竟然扩散开来了。

得到了这个结果之后，赫尔也已清楚，他们这四十几个人，确实被帝国看作是牺牲品――是为了“魔力炉”研究，而召集的实验品。

因为初级的生物体调制，根本就不可能涉及到冥识海，就算是进阶调制，也不可能去碰那里。

明白了这些之后，赫尔彻底感到茫然起来，他不知道接下来应该怎么做，他想过要复仇，但是向谁复仇呢？陆军部？军事情报处？或者整个亚法帝国？

他并不是没有机会，以他此刻的地位，想要从陆军部和军事情报处那里弄到一些情报，应该可行。

只要把这些情报往贝鲁人那裹一送，陆军部或许还能够逃脱一劫，军事情报处肯定会遭受灭顶之灾，如果想要对付整个帝国的话，那二十多亿的国库债券，至少有一半还在自己手里，这些债券，足够让帝国财政陷入危机。

但是他毕竟是一个亚法人。

那个亡灵魔仆消失之后不久，一道白光闪过，不死之王的身影再一次出现在赫尔的眼前。

“很高兴你已想通了。”不死之王说道：“我相信你同样也清楚，我不可能平白无故地救你，如果你愿意的话，我们可以做一笔交易。”

赫尔点了点头，他原本也没有指望不死之王会有慈悲心肠，幸好不死之王也不是一个伪君子。

至于说到交易，赫尔从来不在乎，同陆军部和军事情报处那些只懂得倚仗权势的家伙们比起来，不死之王要可爱多了。

“只要我力所能及。”赫尔说道。

“我需要你帮我找两件东西。”不死之王提出了自己的要求：“一个是多撒仑的秘密实验室，另外一个是征服者查理的宝藏。”

赫尔轻轻地吹了一声口哨，他实在没有想到不死之王居然会让他做这件事情，对于那位最接近神的教皇，他并没有多少了解，但是征服者查理的宝藏，却是大陆上流传最广的传说。

恐怕每一个人在少年时代，都曾梦想过能够寻找到查理的宝藏。

传说征服者查理死的时候，将他喜欢的一切都带进了坟墓，那是他征服了整个大陆获得的财富。

他死后，整个大陆积累了几千年的财富为之一空，他的继任者居然一贫如洗，正因如此才造成了刚刚统一的庞大帝国，在十几年之中就迅速崩溃，并且重新分裂开来。

别说不死之王，赫尔自己也很想得到征服者查理的宝藏，但是可能性又有多少？

赫尔对不死之王开的这个玩笑，只能报以苦笑，他用调侃的语气问道：“为什么你要寻找多撤仑的秘密实验室？你已比巴格雷更强，还有必要寻找这些东西吗？”

不死之王仿佛根本就没有听出赫尔的话中调侃的味道，神情专注地回答道：“你说得没错，我确实实现了巴格雷的理论，甚至也重现了凯斯度的方法，但是那并不是真正的魔力炉。”

他顿了顿，用有些不甘心的口吻说道：“无敌高德又被称作为‘亚神’，而萨尔姆，传说中他拥有恶魔之力，那两样东西可以说是更加高层次的魔力炉，也是真正的魔力炉。所以，凯斯度要联合数廷陷害萨尔姆，并且暗算高德。

“至于征服者查理的宝藏，传说里面藏着一个不为人知的秘密，和那四个人强大力量有关的秘密。有人说，那里面藏着一具神的尸体，也有人说那是恶魔的尸体。

“不知道什么原因，从来没有记录提到，这四个人怎么会同时在‘魔力炉’研究方面取得突破，我猜想是敦廷刻意销毁了与此相关的资料，这样一来，征服者查理的宝藏的传说就成了唯一的线索，而征服者查理这个人，也确实很神秘。”

“这要我如何人手？”赫尔打断了不死之王的遐想。

不死之王并不是临时起意，对此他已研究了几个世纪，所以立刻回答道：“征服者查理时代，除了查理之外势力最强的就是教廷，而凯斯度乃至其后的多撒仑，全都和数廷有关，都做过教皇。

“我想就算别人没有线索，从教廷那里应该可以找到一些蛛丝马迹。所以你首先要做的就是和教廷搞好关系，设法接触教廷的上层，至少是主祭祀团这一级的人物，或者你干脆找机会面见教皇，和他当面摊牌。

“我相信，就算是教皇，也肯定对征服者查理的宝藏感兴趣，我可以答应他，将所有的宝藏全都给他，我只要和‘魔力炉’有关的那些东西。”

不死之王说这番话的时候，显得异常平静，好像这一切根本就没有什么了不起，当然以他的身分，教皇只是一个不值一提的晚辈，而以此刻教廷大大缩水的实力，如果他能够离开这里，绝对可以轻而易举地将教廷国彻底摧毁。

但是对赫尔来说，这番话充满了异想天开，他忍不住再一次插嘴道：“你以为有这个可能吗？位于众王之上的教皇，会接见我这样的小人物？”

“小人物？”

不死之王轻笑了起来：“你有些妄自菲薄了吧，只要完成你身上的魔力炉，你立刻便是一个和巴格雷、凯斯度这样的传说级强者同样的存在。

“虽然你对于力量的理解，根本就是刚刚入门，但是你的起点这么高，这个世界上又有几个人有资格用居高临下的眼神看你？

“更何况，在你的背后还有我，我不知道多撒仑强大到什么程度，我只知道，现在这个世界没有能够超越我的存在，在这里我就是神，而且这里对于你来说，永远都是大门敞开的庇护所，所以你可以放心大胆地面对任何人，做任何事情。”

对于这番话，赫尔倒是不敢否认。

虽然这个时代，魔法师在战场上至高无上的地位，已渐渐被各种火器，特别是大炮所取代，但是这指的是普通的、受到限制的战争，如果不受限制，可以肆意杀戮平民，一个拥有“魔力炉”的魔法师绝对是让所有人难以入眠的噩梦。

仔细想了想，他已确信不死之王的设想可行，对于如何收集线索，他并不是很感兴趣，如果真的要做的话，他肯定先得去找一些专家，让专家们干这个枯燥且需要细心的工作。

不过他对于打通关节非常感兴趣，有什么比晋见教皇更能够显示地位的呢？他绝对没有想过和不死之王一样，将教皇踩在脚下，甚至连平起平坐也不敢奢望。

最好的结果莫过于有不死之王这个强大存在做为靠山，创建属于他自己的势力，结交教廷，这样一来陆军部、军事情报处和血仇兄弟会，别再想找自己麻烦。

有教廷的关系，当初他和夏隆先生打造庞大地下黑市王朝的梦想，也成为可能；转念间，赫尔已对原计划进行了修改，不仅是经营黑市，最好能够引入教廷的力量，并且用贝鲁当局作为幌子，在公开的场合压制排挤血仇兄弟会。

想清楚了利害关系，赫尔点头同意。

不死之王似乎非常高兴，他立刻说道：“非常明智的决定，不过为了让我们互相之间能够完全信任，我需要你发一个魔誓。”

赫尔并不觉得有什么不妥，反正以不死之王的实力，想要对付他，只是弹指之间的事情，不过他深谙讨价还价的窍门，不能够答应地太过干脆，所以他想了想问道：“我可以从这次合作之中得到些什么？”

“我会修补你的身体，并且赋予你一些力量，这些力量对于我来说非常渺小，但却足以让你在面对数皇的时候，不至于妄自菲薄。”不死之王说道。

“不是只需要完善‘魔力炉’，我就可以和传说之中的强者比肩？”赫尔有些不明白了。

“如果蛮力就代表强大，那么森林之王就应该是狗熊，军队里应该只召胖子。强大的魔力并不是一切，你现在最需要的是对技巧的掌握。”不死之王说道。

不死之王带着赫尔来到一座实验室的门口，赫尔从来没有进来过这里，因为平时门口总是上着锁。

他一直以为里面放着某些非常重要的东西，所以当门被打开之后，他微微一愣。

里面异常阴沉，虽然和其他的实验室一样，墙壁和天花板散发着柔和的白光，但仍显得幽暗，这座实验室非常空旷，和那座神庙一样，正中央竖着一个花岗岩门框。

“次元传送门？”赫尔问道，他不知道这一次将通往何方。

“并不是真正的次元传送门，我们并没有仿造成功次元传送门，虽然已解开了其中的奥秘，但制造次元传送门需要几种非常特殊的材料，一直没办法找到，所以只好用另外一种材料代替，制造出类似次元传送门的空间门。”

说着不死之王轻轻吟诵起咒语，他显然是故意这样做的，因为赫尔惊诧地发现，那段咒语就是打开空间戒指的咒语。

门框之中一下子变得漆黑，然后赫尔便看见里面隐约有一些古怪的东西，在蠕动扭曲着。

“这些生物叫寄生魔体，自从大部分人离开这里，回到外面的世界之后，几个世纪之中我和其他人又有了新的发展，你所知道的那种早期的身体调制，非常危险而且效率也不怎么样。

“至于调制是否能够成功，成功之后能够达到什么样的程度，全都和人体本身的素质有关，而且人体的潜力毕竟有限，再怎么挖掘都有其极限。

“所以，我们想尝试着不改变人体本身，依靠借助外力达到同样的效果，如果说早期的身体调制，像是教一个只会走路的人奔跑，而我们所要做的并不是教会奔跑，与其那样，我们不如给一匹马，或者干脆送一辆马车。”

“所以你们创造出了这些。”赫尔皱着眉头说道，他怎么也不觉得这些东西有多么可爱，更不认为，体内寄生着这些生物，比直接进行身体调制更好。

“你把我们说得太强了，创造生命是神的专利，这些生物原来就存在，只是并不存在于这个空间，我们所做的只是把它们从另外一个空间弄过来，对它们进行改造，让它们能够寄生在人体之中。

“它们需要吸收负面性质的魔法能量才能够生存，在这个充斥着死亡能量的空间，它们可以生存和繁衍，一旦离开这里，就需要一位宿主，它们将从宿主的身上吸取魔力以维持生存，作为回报，它们可以给宿主带来许多好处。”

不死之王并没有试图隐瞒，而是非常详细地对赫尔解释着那些寄生魔体的特性和作用。

寄生魔体总共有两种，一种是类似带刺的蔓藤一样的东西，另外一种是紫红色如同肌腱似的玩意儿。

它们的名字都是不死之王起的，前者叫“神经蔓”，寄生于人体的大脑和脊髓之中，这种东西只对有魔法天赋的人有效，它能够让魔力的容量增强几倍，并加速精神力向魔力的转化。

后者叫做“魔力腥”，不死之王成功地使得它能够附着在肌肉之上，附着了魔力肿的人，就算是一个全身瘫痪的老魔法师，也会变得力大无穷，稍微训练一下，就是一个绝强高手。

对不死之王的话，赫尔并不怀疑，但是他相信，寄生魔体给寄生者带来的不会全是好处。

“这些东西仅仅只需要吸收魔力？对于身体难道没有危害？”

这一次不死之王并没有正面回答，而足反问道：“就算有些危害，和死亡比起来，哪个更需要在意？”

看到赫尔有些犹豫，他继续说道：“实话实说，我虽然能够消除当初调制对你身体的危害，让你不至于六年之后就丧命，但是这并不意味着，你的身体状况能够恢复到健康的程度。

“身体上的损害是无法逆转的，所以你会变得非常虚弱，甚至连长时间行走都感到困难。”

“代价实在太大了一些。”赫尔不由得叫了起来，他还没有享受够人生的各种乐趣，片刻之前还在憧憬着未来，现在美梦彻底破灭了。

“我岂不是变成了一个废物，还怎么能够帮你去找寻征服者查理的宝藏？”

“当然可以。”

不死之王非常肯定地说道：“付出这样巨大的代价，你所获得的并不只是活命的机会，你不是有一枚精灵族的指环吗？我可以告诉你，那东西叫‘月树环’，是一件极为难得的宝物。

“它的用途是给精灵一族的婴儿筑基，效果和神经蔓差不多。月树环已将你的魔力容量提高了近两倍，如果再寄生神经蔓，你所拥有的魔力不会少于三百。

“不过这并不是最重要的，关键是，从今以后你本身的魔力每增长一分，透过‘月树环’和神经蔓的振幅，实际的增长就是十分。

“而寄生了魔力肿之后，你更不是废物了，你的身体特性，令你随时都魔力充盈，足以让你随意使用寄生在你体内的魔力陉。你想要行动如飞吗？这很容易；你想要力大无穷吗？这也不难。

“你甚至可以用魔力胫代替浑身上下的所有肌肉，这样的结果是，你尽管去和一条真正的巨龙单挑，也不会落于下风。”

不死之王就像是一个推销员，不停地说着寄生魔体的好处，但他看到赫尔仍是一脸犹豫不决的样子，立刻转了一个方向说道：“当然，这个世界上没有完美的事情，寄生魔体好处不少，但是也有缺点。

“寄生了神经蔓之后，对于元素和能量的感应会变得迟钝，防护系、自然系的魔法将永远成为你的禁区。而且我已说过，寄生魔体需要吸收负面性质的魔法能量，所以你要么钻研死灵魔法，要么成为暗黑法师。

“不管是哪一种选择，就让你和预言系、幻术系的魔法无缘，负面性质的魔法能量对身体也有所伤害，就像是慢性毒药，唯一的解决办法就是像我一样，变成不死之王……”

“最后还有一个缺点，那就是魔力陉和神经蔓会互相千扰，所以你在用其中一个的时候，另外一个就会彻底失去作用。”

赫尔权衡利害之后问道：“这种慢性毒药，多少时间才会杀死我？”

“十年？二十年？或者更久。”

不死之王也不敢肯定地说道：“在魔法师里，死灵魔法师和暗黑法师都不特别短命，再说，你不是得到了三本秘笈吗？

“据我所知，那个文明和我们不同，他们追求的终极目标不是强大的力量，而是永恒的生命，所以他们对于长寿之道非常有研究。你可以从那上面找找办法。”

赫尔这才想起，当初很多让他难以理解的文字，确实涉及到延长寿命，看来回去之后得仔细研究一下那三本秘笈。

这时，他已作出了决定，他问道：“你打算把我调制成什么状态？”

“你可以自己选择。”不死之王用手一指，一道白光飞入了赫尔的额头。

赫尔顿时感觉精神被吸入了白光之中，然后他就看到自己的身影出现在一个奇怪的地方。

在他的对面出现了一排自己，每一个的身上都穿着样式不同的长袍。

对于这，他并不陌生，梵塞魔法学院之中也有同样的幻境室，可以让人熟悉各种神赋战士的特性。

赫尔控制着自己的意识，朝着其中的一个“他”飘去。

幻境之中总共有十七个“他”，代表着十七种终极魔法师，他确信这些都是不死之王精心挑选之后剩下的，能够被不死之王看上眼，这十七种终极魔法师，自然各有所长。

对每一种都仔细研究了一番之后，赫尔有些难以取舍，这些终极魔法师的能力，远不是魔法学院的幻境之中那些超阶神赋战士可以比拟。

其中最令他在意的是“亡灵之主”、“魔法乐章”、“战争旋律”、“屠杀狂魔”和“飞空舞者”。

“亡灵之主”依靠召唤出来的亡灵魔仆作战，在赫尔看来，这是一个潜力最大的选择，同时也是限制最多，最麻烦的种类。

亡灵魔仆需要不停地吸收魔力，普通的死灵魔法师根本就用不起，不过对他来说倒不在乎，麻烦的是他赋予了亡灵魔仆某种能力之后，自己不能够再使用相同的能力。

而亡灵魔仆的好处，在于他们就相当于一个个魔力池，随时抽取他身上的魔力，让魔力不至于被浪费，这对于他这个精神力远远大过魔力容量的怪物来说最为合适。

“魔法乐章”则是传说中凯斯度早期赖以称雄的绝招，如果只有一个人的话，根本就显示不出威力，它的作用是整合其他魔法师的力量，来施展超越想像的魔法。

十个魔法学徒也比不上一个魔法师，但是有“魔法乐章”帮忙，情况就未必如此，如果能够集合几十个高级魔法师，天神和恶魔见了都得绕着走。

“战争旋律”传说同样是凯斯度的杰作，不过是他晚期为了教廷而创造的绝招，那个时候他已预见到人类将再一次分裂，为了让教廷掌握绝对的武力，所以他研究出这种凭藉强大的精神力，完全控制所有的侦察、防御和攻击部队来夺取胜利的魔法。

“屠杀狂魔”是魔鬼山脉的开拓者们在被教廷驱赶进山之后，凭藉着满腔的愤怒和怨恨创造出来的成果，这种魔法师以大范围杀伤性魔法为主，虽然对上高级魔法师的时候，效果并不明显，但是普通人和低、中级魔法师遇上，只有死路一条。

“飞空舞者”是不死之王的杰作，那是他抓住了一个进入魔鬼山脉的空骑士之后，从空骑士身上得到启迪，创造出来的超级空骑士，能够同时控制数百飓风刀侍和同样数量的飞行魔兽，驱逐所有的空骑，然后从天空中对一切目标进行攻击和压制。

赫尔有些怀疑这位不死之王，到底打算干什么？

不死之王给予他挑选的，全都是用于战争的终极魔法师类型，而且还不是用于普通的战争，而是以全面屠杀为目标的毁灭之战。

他的脑子里不由得出现这样一幅景象，在漫天璀璨辉煌的魔法光华衬托之下，地面上一片血池火海，尸骨堆积如同小山，空中到处是冤魂的痛苦哀嚎。

虽然有些犹豫，但是赫尔仍旧渴望力量，现在的他已明白，力量并不能够决定一切，但是如果他没有力量，就只有死路一条。

赫尔最终作出了决定。

不死之王连连点头说道：“眼光不错，这是最佳选择。”

他招出一根极长的法杖，将末端在地上点了点，立刻一个巨大的棺椁缓缓地升了起来。

不死之王指了指棺椁说道：“躺进去吧，但愿你睡个好觉，等到醒来的时候，你将发现自己已站立在高处，俯视众生。”

几乎在棺椁升起的同时，原本空旷的四周显露出重重鬼影，许多只有黯淡人形阴影，如同幽灵一般的奴仆，从地下冒了出来，他们的手里端着各种各样的器材进来。

这诡异的场面，是赫尔看到的最后一眼，他只感到眼前一黑，然后什么都不知道了。
第六集　不死之王 第五章　模拟幻境
不死之王突然间想起，他还关着另外一批闯入者，最近这段时问，他的心思都放在这个代理人的身上，所以忘记了那些闯入者。

他想了想才记起，那些闯人者已被他关在了一片扭曲空间的迷境之中。

用手中的法杖一指，随着一阵空间扭曲，一头蠕虫般的奇异生物出现在他的眼前，这条蠕虫后半身体隐没在一片阴影之中，它的头部缓缓张开，露出里面不停蠕动着、肠子似的隧道。

不死之王径直走了进去，等到他进入隧道之后，那条蠕虫从原来的世界渐渐消失。

在隧道之中一边走着，不死之王一边准备着魔法，他需要一出手便让那些闯入者感到震慑。

在隧道里走了二、三十米，已可以看到出口了，连带也可以看到站立在出口四周的那几个闯入者，从这些闯入者的动作姿势可以看得出，他们也已做好了出手的准备。甚至他的那个后辈同行，还在隧道出口布置了三个骷髅爆。

居然在他的面前用死灵魔法，这让不死之王想想都感到可笑，他根本就没有在意那三个骷髅爆，他可以让骷髅爆根本感应不到自己的存在。

从隧道口一出来，数道劲风就迎面而来，不死之王的嘴角露出了难得的微笑，他的魔法同样已发了出去，只是没有闯入者的那些魔法的光影效果罢了。

双方的魔法同时发动，最快完成的仍旧是不死之王，就看到在一瞬间，除了他之外所有的一切都凝固了下来。

嗜血杀戮者离他最近，右手五指并拢如剑直刺他的面门，那一击威力之大，力道之劲，从五指尖端空气的异样扭曲就可以看得出来。

那个死灵魔法师双手前伸，一颗斗大的能量化作骷髅，静静地悬浮在离手掌一尺的地方，其他人的出手比死灵魔法师稍微慢一拍，所以能量还未曾完全凝聚成形。

不死之王微微一笑，他的身体往前滑移开几米，并且将“禁魔印记”打入了脚下的地面之中。

十几秒之后，一切又恢复了正常，嗜血杀戮者的剑指迅疾出，但是后面的骷髅爆和其他魔法却并没有发动出来，而是毫无征兆地消散了。

红公爵和嗜血杀戮者对于这一切没有太多认知，所以并没有感到什么特别的，他们只看到一个人的身影渐渐显露，当大家同时发起攻击的一瞬间，这个人突然间从原地消失，下一个瞬间，他已站在了几米之外的地方。

但是其他人则不一样，那个死灵魔法师实力高超，自然用不着说，那几个空骑士能够得到“法皇”的指点，就算实力不济，眼光却颇为高明。

“时间停止！”最先清醒的是那个女空骑士，一直颇为高傲的她，此刻眼睛直直地看着对面的那个神秘人物。

她能够看得出来，另外三个空骑士自然也能够看得出来，时间停止是传说之中的魔法，比那些传奇魔法更高一个层次，一向都被认为是奇迹级的魔法。

和其他的那些传奇魔法、奇迹魔法不同，时间停止的施展方式几乎每一个魔法师都知道，它的咒语、它的魔法排序在很多魔法书里都可以找到，但是，几千年来却没有几个人能够施展出这个魔法。

魔法师们早就研究出“时间停止”的原理，时间停止其实是进入了一个半次元面，在那里时间的流动比这个世界快得多，所以相对于半次元面之中的人来说，外面的一切都是静止的。

可是，想要打开半次元面谈何容易？

一瞬间，死灵魔法师和那几个空骑士全都面如土色，不仅只是他们，嗜血杀戮者也已看清了他的敌人，那双嗜血魔眼清清楚楚地告诉他，眼前的这位并不是人，至少不是一个活人。

凭着一种奇特的本能，他感觉到深藏在那温和的外表和瘦弱身躯之下的，是令他感到毛骨悚然的力量。

不知不觉之中，除了红公爵之外，其他所有人都微微低下了头，这是下位者对于上位者的恐惧和敬畏。

这种结果对于不死之王来说，是预料之中的事情，他并没有在意那个实力最强的死灵魔法师，而是紧紧盯着四个贝鲁空骑士。

就像他一眼看透赫尔是“魔力炉”试验的损益实验体一样，他同样也看得出，这四个人是远没有达到赫尔那种程度的调制体。

什么时候魔力炉的研究变得这样普及了？

如果不是先遇到了赫尔，这四个人或许会让他心动，不过就算现在价值减少了很多，他也不打算浪费这四块不错的材料，在不死之王看来，这四个人里应该有一、两个可能成功。

和其他的魔法师不同，不死之王研究的并不只有魔法，在一千多年漫长的岁月之中，他看了不少哲学、历史一类的书籍，从中学到了不少古人的智慧和谋略。

所以他很清楚，想得到他所需要的那些东西，单单有强大实力没用，必须依靠谋略来巧妙运用他的力量。

这一次赫尔的意外闯入，让他看到了一丝曙光，因为这些人和以往的闯入者不同――以往的闯入者不是冒险家就是魔法师，从他们的记忆之中，除了可以知道外部世界的变化，没有其他的用处。

但是，从这些人的记忆之中，他知道了很多非常有趣的事情，其中最令他感兴趣的便是“代理人”这种有趣的身分。

这是近几个世纪的发明，以往并不存在这种身分，同他所熟知的上位者和下位者、主人和奴仆的关系不同。

“代理人”并不是仆人或者管家，虽然“代理人”替某一个人或者几个人服务，并且听命于他们，却并不完全受到这些人的管束。同样的，一个人也可以拥有几个“代理人”。

现在他就需要几个这样的代理人。

当然，他的代理人必须是最好的。

“我不喜欢别人闯入我的领地。”不死之王语气很重地说道，他的话让对面的人不由自主地退了一步，纷纷作出了攻击架式。

“不过我对于你们进入这里的理由非常感兴趣。”不死之王梢微缓和了一下口气说道：“我已知道，你们是因为一场非常有趣的决斗而来到这里，你们之中，有的是这场决斗的参与者。”

他看了一眼红公爵。

“有的是协助者。”他扫了一眼嗜血杀戮者。

“有的是为了钱而主动找上来的帮手，有的则是另有目标的监视者。”他盯着那个死灵魔法师和四个空骑士。

看到这些人都显得颇为紧张，不死之王露出一丝微笑，一丝非常适合他身分的冷酷微笑，说道：“既然你们是为了决斗而来，那么我就让你们继续决斗下去，我会给你们安排一场非常有趣的决斗，一场完全公平的决斗。

“我将把你们送到一个非常特殊的地方，在那里你们之中的每一个人都可以挑选最适合自己的力量，然后在那里杀戮，直到找到离开的出口。”

只见他双手一挥，立刻从地面激射起七道黑色的光柱，每一道光柱锁住一个闯入者，这些黑色光柱渐渐凝聚成形。

当黑色光柱散去之后，就看到七个人离地三尺，全都被封在了六米多高的黑色柱形晶体之中，这些水晶一般的棱柱之中隐隐约约浮现出无数金色的纹路和符号，底下更有一座奇异的魔法阵徐徐转动着。

那些被封在棱柱里面的人，脸上的神情都停留在被封住的那一瞬间，有的充满了惊诧，有的带着一丝恐惧，有的看上去怒不可遏，还有一个脸上一片淡然，仿佛发生什么都已和他没有关系。

在棱柱里，雅茜茫然地看着四周，她发现自己正身处于一片茫茫荒漠之中，这是一个她从来没有到过的地方。

难道是被传送到了另外一个所在？还是自己身处于幻境之中？她用力掐了一下手腕，传来阵阵疼痛。

正当她确信自己是在现实世界的某个地方时，突然间她的眼前跳出了一个晶盘，那东西和多那度晶盘很像，但是更加详细。

在旁边的列表之中，有着长长的一串名单，随着她的眼神扫过，名单上的一行文字就会闪亮，旁边的晶盘里也立刻显露出新的数值。

看了几行之后，她已知道那是不同类型的神赋战士，而且全都是终极的超阶形态。

她终于明白了，自己正身处一个模拟幻境之中。

手腕上仍旧能够感觉到隐隐痛楚，这如果是幻境的话，那也太真实了一些。她甚至开始猜疑，在这个幻境之中被杀死，是否真的会导致死亡？

不停地翻看着那张列表，突然间一个熟悉的符号跳入她的视线，或许是因为她的目光在那上面停留了太久，一个异常繁复的魔法阵，从晶盘之中跳了出来。

“天使之翼！”雅茜不由得叫了起来，她将脸一下子贴在了那个魔法阵上，仔仔细细地察看着每一个细节。

果然所有数值都和大师制订的目标完全吻合，毫无疑问，这正是“天使之翼”的完成状态。

雅茜毫不犹豫地确定了下来。

她的念头刚刚一转，一套奇怪的长袍立刻替代了她那身空骑士制服。无数原本并不属于她的记忆，莫名其妙地从她的脑子里冒了出来。

就在这个时候，原本空空荡荡的四周，冒起了无数青烟，这些青烟聚拢成为一头头样貌狰狞的魔兽，天空中同样凭空出现了无数黑点。

既然已知道了这是模拟幻境，雅茜没有丝毫犹豫，她想像着空骑长枪和飞行兽。

和刚才一样毫无征兆，两样东西就凭空出现，让雅茜又悲又喜的是，那个飞行兽正是她那惨死的搭档“白雪”。出现在她面前的“白雪”和活着的时候一模一样，甚至连眼神和习惯都没有改变。

能够再一次看到白雪，雅茜突然间有了信心，她和以往一样轻轻拍了拍白雪的额头，然后坐在了它背部的鞍座之中，手中高举着长枪，轻声吟诵着咒文，一道青色光芒顿时将她和白雪团团笼罩……

在棱柱的外面，不死之王似笑非笑地站在一旁，他非常满意自己的收获，从这些人的记忆之中，他进一步了解了外面世界的魔法研究，进展到了什么样的程度。

远没有他原本猜想的那么快，外面世界对于魔力炉的研究还只是刚刚开始，那个赫尔，完全是瞎猫碰上死耗子。

另一个让不死之王感到意外的事情是，他从这些人的记忆之中知道，外面世界对魔法已不像以往那样看重。

看来世俗世界已忘记了，那些随手便能够毁灭万千性命，将无比的繁华化为一片灰烬的强大魔法力量。

这个时候，外面世界的魔法师们突然想起了“魔力炉”，恐怕他们的真正念头并不是像这个小丫头所想的那样，为了她的那个帝国服务。

天使之翼？不死之王对这个名字颇有几分欣赏。

他当然知道这个名字的出处，那是巴格雷的一句名言――人类和天使相差的只是缺少一对翅膀，插上了翅膀，人和天使没有什么两样。

不死之王突然间想起，天使之翼这个词并不是这些后辈们的发明，很久以前也有人把魔力炉称作为“天使之翼”，因为魔力炉提供的无尽的魔力，就是插在人类身上的天使之翼，拥有了它的人，无疑是最接近神的存在。

离开封着雅茜的那根黑色晶体棱柱，不死之王一一检视着其他晶柱，突然他在其中的一根晶柱前面站定了下来，那里面封着的正是红公爵。

说实话，不死之王原本并不看好这个人，在所有的闯入者里，只有他是普通人。

但是此刻红公爵的选择让他有些惊讶，红公爵选择的居然是“战争旋律”。

不死之王非常清楚，他模拟幻境之中设定的各种选择不下于一千五百种，每一种都足够诱人，而“战争旋律”绝对不是那种一眼看上去，就觉得很强的类型。

事实上，挑选“战争旋律”除了需要眼光，更需要勇气。

这种能力比赫尔挑选的“亡灵之主”更绝，除了拥有一个特殊的精神系魔法――“战争指挥棒”和其他一些类似传讯术的小魔法，“战争旋律”和任何魔法都无缘，所以其本身的攻击力和防御力都弱到极点。

将意识潜入到幻境之中，不死之王开始观察起红公爵的作战来。

在幻境里，红公爵不再有所保留，他终于显露了自己的身手。

幻境之中最初模拟出来的魔兽，和进入者的实力相当，所以红公爵面对的只有一头火狼。

面对这样的敌手，红公爵打得异常艰难，他用的是猎叉，两边的手臂上各拴着一面小盾，猎叉在他的手里舞动得颇为精妙，只是他的力量和那些神赋战士比起来，实在弱了一些。

一时之间火狼和红公爵斗得难解难分，前者凶悍、敏捷、还有喷火的天赋，后者靠招式纯熟，出手狠辣才能够抵挡，看得出红公爵以前是一个经常打架的狠角色。

对于这样毫无营养的格斗，不死之王根本没有兴趣，“战争旋律”是需要众多同伴的魔法师，同伴数量越多，“战争旋律”能够发挥出的威力就越强，光棍司令一点用处都没有。

不死之王真正想要看的是红公爵如何用好“战争指挥棒”，所以他让幻境随之一变，四周立刻出现了十几个模糊的人形。

这一切让红公爵一阵错愕，他以为又有新的敌人出现了，但是他很快就发现，他好像能够控制那几个人形。

红公爵立刻猛醒过来，那并不是敌人，而是“战争旋律”所需要的部下，他立刻命令其中的一个人形，攻击那头火狼。

一发带着旋风的寒冰飞刀，撕开了火狼的背脊，随着一声惨嚎，火狼后退了几步倒在地上，红公爵正打算松一口气，突然间他看到前方出现了数百头火狼，那密密麻麻的一片红色，让他感到是如此刺眼。

不过有了手下的红公爵并没有刚才那样的惊慌，只要有手下，他就不在乎，如果真的被这些狼杀死，也只能够怪他指挥失误。

随着红公爵的意念一转，那些人形之中的一个，立刻朝着紧随在他身后的狼群迎了上去，一道扇形的七彩虹光喷射而出，被七彩虹光喷到的狼立刻倒在地上，一倒下就是一大片，如此大范围的攻击立刻引起了其他狼的注意，狼群立刻聚拢了过来

那个人形看上去是一个初级的魔法师，他根本来不及发第二个魔法，就被蜂拥而上的群狼扑倒在地。

但是这已给后面的人形提供了宝贵的时间，那些人形已准备好了群体动物魅惑。

随着一片十米方圆的法阵笼罩在群狼的身上，原本狂乱的狼群，立刻变得安静下来，就在那一瞬间，红公爵感觉到他的意识之中，又多了数百个完全受到他控制的手下。

红公爵转过身来，现在他的心已安定下来了，虽然他牺牲了一个魔法师，却换回了一群可以充当战士的狼，虽然这些狼的实力不怎么样，不过它们却能够成为魔法师们的护卫。

再接下去就是搜索和征讨其他的魔兽种群，找一些更强大的魔兽，用它们来取代这些狼，进一步扩大自己的队伍，然后再搜索、征讨、扩充队伍，直到将所有的敌人都扫除干净，而他现在最需要的是一队斥候……

在一旁静静观察着的不死之王连连点头，他已确认红公爵是控制手下的高手，这个人知道什么时候应该毫不犹豫地牺牲手下，什么时候应该收编投降的敌人。

不死之王曾阅读过红公爵的记忆，代理人这种身分，就是他从红公爵的记忆之中知道的。

他同样也知道红公爵是血仇兄弟会的代理人，平时驾驭着数万手下。

不死之王不由得将红公爵和赫尔进行了一番比较。

两个人各有优势，他们中的一个擅长大集团作战，协调和整体布局能力绝佳，而另外一个则擅长控制小团体，对局部战役的策画极有天赋。

这两个人，他都想弄到手，他并不在意两个人的魔法能力，反正他需要的是代理人，不是打手。

如果要和教廷联络，如果看人脉和势力，红公爵是一个不错的选择，比现在还刚刚起步的赫尔强，不过选择红公爵，就意味着放弃赫尔，因为这两个人之问有一个该死的契约，这个契约让他只能够保留其中的一个。

权衡利弊之下，最终不死之王还是选择了赫尔，因为他从红公爵的记忆之中，已得知了血仇兄弟会的规矩，只有普通人才能够成为老大。

这让他不得不放弃，因为红公爵一旦得到了力量，回去之后立刻会失去血仇代理人的身分，如果不给他力量，寻找征服者查理的宝藏恐怕前途渺茫。此外，血仇兄弟会的力量也让他有些忌惮。

虽然最终选择了赫尔，不过不死之王仍旧打算废物利用，他还是想收服红公爵，只是并非作为代理人。

不死之王召唤出那道魔法契约，开始研究起来，过了片刻之后，他的眼神里渐渐显露出喜悦的笑容。

赫尔同样在幻境之中，不过他得到的待遇和其他人不同，他根本用不着和其他人对决，而是用那些模拟出来的魔兽，熟悉“亡灵之主”的一切运用方式。

远比其他人更为优越的是，在他的身边还有另外一个“亡灵之王”的身影，那个“人”一直在为他示范“亡灵之主”的用法。

这位孜孜不倦的老师召唤出两个恐怖女妖，和十个憎恨武士。

这些恐怖女妖比大多数真正的魔法师都更加可怕，她们是绝对的战争机器。

只见她们飘浮在离地面十几米的高处，躲藏在一大片黑雾之中，那苍白的身影时隐时现。

恐怖女妖的面貌异常丑陋，青眉横目，隆颜凹腮，而且长着满头蛇发，她们用目光施下诅咒，并且不停地施展着“灵魂抽离”，作战的时候，就看到从黑雾之中飞出灰白光点，一发就是几十甚至上百。

不过最为可怕的是濒临死亡的恐怖女妖，她们在临死前的一刻会飞到人群之中，发出一声刺耳的嚎叫，一公里之内所有人全都会死亡。

那些憎恨武士则是一团难以看清的阴影，他们的力量不强，但是速度却快得吓人，而且这些憎恨武士是由怨魂恶灵炼化而成，身上带着异常强大的负精神能量，凡是靠近三十米之内的人，都会因为感受到极度恐惧而丧失斗志。

憎恨武士用的是两把黑色长剑，那是由暗能量构成的纯能量武器，能够穿透铠甲，直接杀伤内部。

两种亡灵魔仆都是杀人于无形，杀起人来效率高而且速度快。

不知道过了多少时间，赫尔缓缓醒来。
第六集　不死之王 第六章　亡灵之主
赫尔从棺椁里坐了起来，上上下下看了两眼，只见身上的衣服仍旧一尘不染，甚至连褶皱都没有增添一道。

但是，他却能够感觉得出身体确实和以前大不相同，就算只是坐着，他也感到有些劳累，抬起手臂都显得沉重。

赫尔非常怀疑，现在的他挨上一巴掌，是否就会立刻倒下。

从棺椁里爬了出来，他踢了踢腿，做了几个动作，身体并没有变得迟钝，只是力量弱了许多，而且做完之后，就微微有些喘息。

倚着那口棺椁，他回味着幻境里的那种强大。

他用身体的强壮，换来这种毁灭的力量绝对值得，只是他有些怀疑，自己是否能够达到那样的程度。

不知不觉中，赫尔轻轻抬了抬手，什么都没有发生，这让赫尔想起，他自己还没有任何一个亡灵魔仆，也没有用来召唤亡灵魔仆的魔导器。

“你终于醒了，”一阵空间扭曲之后，不死之王的身影由虚变实，最终出现在赫尔面前，从他的神情之中看得出他的心情不错：“对‘亡灵之主’的力量，感悟得怎么样了？”

“很强。”赫尔用力捏了一下拳头，可惜他的手并没有强壮有力的感觉：“同时也很脆弱。”他轻叹了一声。

“除了守护士之外，专攻一门魔法的魔法师全都强大而又脆弱，所以死灵系魔法之中，有不少将脆弱的生命形式转换成为死灵状态的方法，不死之王就是其中的终极存在。”

“如果你认为现在这种样子太过脆弱的话，我可以帮你改变一下。”不死之王既像是认真又像是开玩笑地说道。

“谢谢您的好意，我还没有活够。有一件事情我一直感到奇怪，为什么只有您一个不死之王，其他人呢？他们都死了？”赫尔连忙扯开话题，他还真怕不死之王的那个提议。

“能够转化成为不死之王，除了实力还必须有运气。”不死之王颇为感慨地说道：“当我们找到转换生命的方法时，已只有八十七个人了。”

他的声音带着一丝伤感，“转化成不死之王，就像是一场赌博，不成功就是彻底的毁灭，敢于进行这场赌博的只有七个人。”

不死之王顿了顿，仿佛在回忆当年的情景，“我就是其中的一个，最终只有我一个人成功了，另外六个全都化为虚无，连一丝生命印记都没有留下，其他的人选择了更为安全的转化方法。”

“那么其他人呢？”赫尔左右看看：“千万别告诉我，你把其他人变成了亡灵魔仆。”

不死之王瞪了赫尔一眼，不过他的眼神马上又变得漠然：“死了，或者说相当于死了。

“生命形式的转化，其实归根结柢都是将灵魂从原来的肉体之中转移到其他地方。不死之王，是将灵魂封印在一个坚固而又稳定的物体之中，那东西称作为命核，没有意外发生的话，命核可以存在几万年。”

用手轻轻抚着心脏的位置，不死之王淡淡地说道：“我现在所用的这副躯体就算被毁坏，只要命核没事，三年之后我就会复活。

“其他人，大多数将灵魂抽离并且转移到另外一具肉体之中，这种方法最安全，同时也最不保险，任何一具肉体的毁灭，都会导致死亡。

“还有一件事情，我们一开始并没有发现，那就是经过十几次转移之后，灵魂的力量会变得越来越弱，最终变得无法转亍！辈凰乐王无可奈何地摇着头。

“另外一些人，把灵魂转移到幽体之中，然后再依靠幽体附着的办法，寄生在其他生命体的身上，这样做的坏处是将会失去记忆，每一次的灵魂转移，都等于是一次重生。

“不过这已是最折中的灵魂转移方式，我们一直在改进这种方式，希望找到附着在非生命体上的办法，可惜我们还没有成功，只是制造出了一堆半成品，我把它们称作凝灵体。”

对于凝灵体，赫尔并不陌生，他稍微想了想立刻跳了起来，瞳孔猛地收缩到极小：“你们用活人进行试验？”

不死之王似乎并没有打算隐瞒，他坦然地点了点头说道：“我不可能牺牲我的同伴，让他们去冒险。作为载体的幽体必须是抽取人类的灵魂制作而成，普通人还不行，必须是能够感应魔力的魔法师的灵魂。

“几十年前，你的那位朋友带着一个女魔法师闯入这里，那时候，你的那位朋友还很年轻，女魔法师又年轻漂亮，你完全可以想像，到底发生了些什么。”不死之王的脸上露出了一丝嗳昧的笑意。

赫尔当然能够猜到发生了些什么，以穆恩老头这样不要命的做法，当年的他肯定爱上了那个女魔法师，而且陷得很深，根本难以自拔。

只是他不敢肯定的是，那个女魔法师是否同样爱上了年轻时候的穆恩老头，或许只是一段刻骨铭心的单相思。

“他们俩没有进入到这里，在外面就被抓了，我的那些手下读取了他们的记忆，从中知道你的朋友只是受到雇佣。”

不死之王继续说道：“做为一个普通人能够到达这里，确实非常不容易，所以我放走了他，至于那个女魔法师，我抽取了她的灵魂，用来做试验，最后把她变成了凝灵体。

“过了有十多年，你的那位朋友再一次偷入这里，他躲过了外面那些人的眼睛，进入了神庙，那个时候，我把所有不成功的凝灵体全都存放在神庙之中，你的朋友偷走了那个女魔法师化成的凝灵体。

“他从凝灵体的口中知道了我的存在，他以为我肯定能够将疑灵体重新放回女魔法师的肉体，然后将她复活，为此他曾三次试图再此潜入这里。

“可惜他那次成功的偷窃，让外面的人提高了警惕，从此之后他再也没有成功过。所以这一次他利用你来帮他完成毕生的心愿。”

听到这番话，赫尔的心里一时之间不知道什么滋味，有那么一丝苦涩，也有些无奈，甚至还有一点不满，毕竟他不是圣人，被利用了仍旧丝毫不介意。

他并没有因为老头隐瞒此行的目的而不满，而是不满老头竟然没有告诉他，里面有这样可怕的人物，而且失败的结果如此可怕。

不过老头的执着，和那持续了几十年没有丝毫改变的爱情，同样让他有些伤感，那是肯定没有任何结果的爱情。

“你打算如此处置他？”赫尔低声问道。

“那得看他自己希望如何。”不死之王并不在意老头的死活，他不想为了一些无谓的事情，损失掉代理人的忠诚之心。

“那个女魔法师的肉体己不存在了，就算不是这样，我也没有办法将疑灵体转回灵魂，就算变成幽体都做不到。”

“他在哪里？我可以见见他吗？”赫尔问道，此刻他同样也想知道穆恩老头的选择。

不死之王并没有回答，而是带着他往楼上走去。

这几天来，赫尔一直在地下转悠，不死之王从来没有禁止他上楼，而是他自己太忙。

离开地下，四周看上去根本就不是野人谷，地面的建筑要比地下的部分简陋很多，这里只有一排低矮的平房，房子的四周有一片草坪，再远一些是稀疏的树林，超过一公里之外到处都是白茫茫一片，这里就像是一个被迷雾重重笼罩的空地。

赫尔弯下腰挖了一把上，土的颜色是铁锈般的红色，这说明这里仍旧是在魔鬼山脉之中――只有魔鬼山脉里有大片这样的红土。

转过那排房屋，赫尔就看到了穆恩老头，老头呆坐在一块石头上，他看上去异常苍老，眼睛一直看着手里的雕像，对四周的一切都无动于衷。

在老头的身边蹲着他那条忠心的猎狗，猎狗耷拉着脑袋一副无精打采的样子；赫尔同样也看到了自己的猎狗“丧钟”，在树林里走来定去，就像是一头疲惫而又衰老的孤狼。

赫尔想走过去安慰两句，他想把不死之王告诉他的事情，对老头说一遍。

不死之王看出了赫尔的意思，随口说道：“他已知道了，对我来说，在这件事情上没有什么需要隐瞒的。”

赫尔走了过去，他蹲在穆恩老头的身边，轻声问道：“你有什么想法？”

让他感到失望的是，此刻的穆恩老头看上去有些魂不守舍，根本没有听见他的说话。

远处不死之王耸了耸肩膀，作出无奈的表示。

赫尔同样感到无奈，他为老头感到悲哀，看着老头完全丧失活力的样子，刚才的那丝不满已消失得无影无踪。

他用力推了推老头，老头木然地转过头来，赫尔迟疑了一下，又把刚才的话说了一遍。

老头并没有看着赫尔，而是穿过赫尔，盯着远处的不死之王，过了好一会儿他的眼睛里才拥有了一丝神采。

“我想和她在一起，能不能把我也变成这样？”老头用嘶哑而又有气无力的声音问道。

如果是普通人，在那么远的距离肯定听不到说些什么。

但是不死之王却听到了，只见他慢慢地走了过来说道：“我很佩服你，以普通人的身分能够来到这里，而且还不止一次，这确实不简单。可惜你不是一个魔法师，我没有办法将你的灵魂抽取出来，制作成凝灵体。除非……”

不死之王转过头看了看赫尔：“有人愿意替你提供魔力，维持你的存在。”

穆恩老头并不是魔法师，但是这一次他仿佛明白了，他转过头看着赫尔。

不明白的反而是赫尔自己，他疑惑不解地问道：“什么意思？”

不死之王说道：“你不是成为了‘亡灵之主’吗？你知道‘亡灵之主’是怎么研究出来的吗？那正是研究灵魂转移的副产品，亡灵魔仆是附灵的魔导器，附着在魔导器上的灵魂依靠抽取使役者的魔力，维持意识的存在。

“要想成功，必须有几个条件，首先抽取的灵魂必须是你的自愿追随者，其次，必须是一个意志坚强的人，最后一点，抽取灵魂必须在死亡之后不久完成。”

没有等不死之王说完，穆恩老头焦急地抢着问道：“可以让我和埃娜永远在一起吗？”

“这个世界上没有完美的事情，如果你的那位爱侣愿意和你在一起的话，她将会被再一次转化附灵，不过那意味着降低等级，附灵的魔导器不可能像凝灵体那样自己吸收月光转化魔力。

“所以魔力的提供者如果死了，你和你的那位爱侣会永远地沉睡下去，除此之外，附灵的魔导器也比凝灵体更加容易受损，如果损毁严重，你们也就死了。”不死之王非常干脆地说道。

听完这番话，老头没有再一次提问，而是抱着手里的雕塑沉默不语。

不过此刻的赫尔，已变成了亡灵之主，他可以清楚地看到穆恩老头和那个雕塑之间存在着意识的交流，他们俩正在商量。

过了好一会儿，老头缓缓抬起头来，他看了一眼赫尔，然后紧盯着不死之王，丝毫没有犹豫地说道：“就这样，需要我怎么做？”

“跟我来。”不死之王说着，转身朝着楼梯口定去。

穆恩老头缓缓地站起身来，跟随在不死之王的身后，走了几步，他突然间想起了一件事情，只见他转过身来看了看他的那条猎狗，然后对赫尔说道：“帮我照顾好疾风。”

说完他再也没有停留。

看着穆恩老头消失在楼梯口的身影，赫尔的心里不是滋味，不过他也没有办法，那定老头自己的选择。

想到穆恩老头自愿成为他的亡灵魔仆，赫尔就更加意乱起来，对于老头能够保留一丝神智，虽死却又没有死，还可以了却毕生的心愿和爱慕的女人在一起，他当然要替老头高兴，但是与此同时，他又有一种自己是杀人凶手的感觉。

那条猎狗仿佛也知道主人即将离去，它的眼神之中满是忧伤，嘴里发出呜呜的声音，孤零零地趴在那里。
第六集　不死之王 第七章　换宝
不知道什么时候，不死之王回到了地面上，他径直走到赫尔面前。

“老头他……”赫尔哽咽了，他说不出话来。

不死之王点了点头，然后他意味深长地说道：“这是他的选择。每一个人都有自己的选择，除了他自己，没有人能够评说这种选择是否正确，所以其他的人也没有必要为此而悲伤、内疚甚至自责。”

“没有想到，你居然是个哲学家。”赫尔淡淡地说道。

“我毕竟活了一千多年，如此漫长的岁月，有什么比思考更好的消遣吗？”不死之王平静地说道：“更何况，没有人能够比我对生死有更多研究和更深感悟，你倒是说说看，我算是活着还定死了？”

看到赫尔哑口无言，不死之王走到他的身后：“你已是一个亡灵之主，以后你可能会遇到更多类似的选择，或许有一天，可能一个对你来说非常重要的人就要死了，唯一让他的生命印记不消失的办法，就是将他变成亡灵魔仆。

“学会去适应吧！一个亡灵之主就要有亡灵之主的觉悟。”不死之王叹道。

不死之王的话让赫尔感到更多的是震惊，他实在想像不出，这个活了一千多年的死灵魔法师，居然会有这样的人生感悟，这些传说之中最为恐怖的家伙，看来并非满脑子都是死亡和毁灭，他们所拥有的智慧，也不全是魔鬼的诱惑和邪恶的散布。

正当赫尔重新打量着不死之王的时候，不死之王突然伸出手来说道：“你把那些从虫海里拿走的魔核和蛹壳，拿出来交还给我。”

“为什么？虫海每十几年就会发生一次全面战争，你的手里应该有很多这样的东西。”知道那些东西的价值，赫尔自然不肯将那样一大笔财富交出来。

不死之王似乎并不急着讨要，他悠然问道：“你知道虫海为什么存在？”

赫尔确实想过这个问题，他认为自己知道答案：“如果我没有猜错的话，那里是一个巨大的生物试验场，用来研究各种生物异变的可能。

“除此之外，你们还参考了古代某个已消逝文明的做法，利用那些魔性昆虫之间的战争，以挑选出最强个体。至于最终的用途，可能是用来制造某种终极的战争机器吧。”

不死之王当然知道，赫尔之所以能够得到这样的答案，和那本黑色封面的秘笈有关，他对于那本秘笈越来越感兴趣，或许可以借来看看。

“你说得不错，其实你的手里就有一件你刚才所说的终极战争机器，那枚蜘蛛戒指就是，你此刻还没有能力召唤出它的终极形态，终极形态的戒灵全都非常强大。”不死之王对赫尔的回答先来了一番赞赏。

这番话让赫尔感到惴惴不安，他担心不死之王向他讨要了那些魔核和蛹壳之后，再向他要回赞巴耳魔戒。

他那骤变的脸色，并没有逃过不死之王的眼睛，不死之王自然明白他心里担心什么。

“你尽管放心，我不会向你讨要它，类似的东西这里有几百个。当初那些离开这里到外面世界去的人，临走的时候曾带走一批这样的魔导器，要不然我手上这些东西的数量还要更多。

“而且我所拥有的虫戒，比你的那枚要厉害得多，毕竟已经过了几个世纪，虫海里的虫子不知道进化了多少轮。”不死之王不以为然地说道。

对不死之王来说，那些虫戒只相当于玩具，终极形态的戒灵再厉害，对达到他这样境界的人，只不过是多出几招。

不死之王继续说道：“刚才你只说对了其中的一个原因，虫海之所以存在的另外一个原因是，它们为我提供所需要的能量。不仅虫海，其他的试验场也同样有这样的作用。

“最初的开拓者是为了抵御外敌而繁育魔兽，后来这里成为了我们的生物试验场，不过现在对我来说，它们只是能够出产各种魔核的农庄。

“你难道没有发现，这片山脉之中有很多地方动物的密度，实在太高了一些吗？自然界的种群绝对不可能这样。

“繁衍生存依靠的是太阳，而魔力则来自月亮，众所周知太阳的能量要远比月亮容易转化得多，所以我大量繁育魔兽，让它们为我提供魔核。

“我用炼金术创造出来的魔兽，必须符合几个标准才允许存在，第一是能够制造魔核，第二就是繁衍迅速。虫子和爬行动物是最好的选择。”

不死之王的话，让赫尔陷入了沉思，他为不死之王的智慧感到惊诧，并且从中得到了极大的启迪。

赫尔并不知道，不死之王告诉他的虽然全都是真话，却并没有说完整。

不死之王没有告诉他，为什么需要大量的能量，事实上那些能量是用来维持命核的消耗，不死之王所掌握的“魔力炉”和“不死之王转化术”都不完善，所以需要相当惊人的魔力维持。

正是这个原因，令他无法离开魔鬼山脉，也是这个原因，让他对高德和萨尔姆的研究成果非常在意，更是这个原因，使得他不得不依靠赫尔这样的代理人替他做事。

不死之王的话虽然说服了赫尔，但是一下子要吐出这样一笔财富，任何人都会感到肉痛。

看到赫尔犹豫的样子，不死之王无奈地说道：“我不会白拿你的东西。”

他随手朝着四周指了指，草坪上凭空打开了一排排黑漆漆的空间，这些空间并不是很深，就像是陈列柜一样被许多隔板隔开，隔板上琳琅满目放着许多东西。

“你所看到的，是逃亡并且生活在这里的人留下的大部分遗产，其中有一些甚至是灭魔战争之前，历代魔法师们几千年来的珍贵收藏，更多的则是进入到这里之后的研究成果。”

赫尔四处转了一圈，说实话，他已有些晕了，所有打开的空间加在一起至少有二十多排，每一排里面的收藏品少则几十件，多者上百件。

不过走着走着，他注意到其中一排的收藏空间，明显比其他的要小，所以东西也少得多，而且其他收藏空间里面放的东西分门别类，看上去很整齐，这个却显得有些杂乱。

看到赫尔已注意上这里，不死之王微微皱了皱眉头，他有些后悔把这个空间也打开了，但是现在想要再收回去，已来不及。

出尔反尔的事情，他还做不出来。

赫尔数了一下，那里面总共放着三十一件藏品，这些东西大多非常漂亮，有的金碧辉煌，有的闪烁着奇异的光彩，也有的环绕着一圈圈的魔法光环。

将这些物品和其他收藏暗自对比了一下，差距一目了然。

赫尔暗自确信，这个收藏空间里放着的全都是好东西。

正当他琢磨着的时候，就听到身后咳嗽一声，不死之王说道：“这些是我个人的收藏，是我挑选出来认为最有价值的东西，你可以在里面挑选一、两件。”

对不死之王的故作大方表示了感谢之后，赫尔一件一件地看了过去，对每一样东西他都爱不释手，但是他的目光最终落在了这里最显眼，也最不显眼的一件东西上面。

那是一张椅子，就像是国王坐的宝座，四四方方椅背很高，这把椅子没有丝毫的装饰，样子也显得粗笨，不过仔细看，赫尔却发现这把椅子像是虚幻的，如同一个立体的影像。

在这张椅子上还放着一个暗弱无光的王冠，王冠的质地非金非石，灰灰的像是蒙着一层锈迹，镶嵌在这顶王冠之上的也不是宝石，而是几块白垩石一样的东西。

赫尔看了一眼这两样东西，又看了看其他的收藏品，其他的个个精巧别致，不是金光闪闪，就是晶莹剔透，就算有些漆黑阴暗，有些像是枯骨血肉，也无不充满了邪恶之芙。

想了半天，赫尔确信不死之王绝对不会把没有用的东西放在这里，他更是注意到，每当他的眼睛扫过那张椅子的时候，不死之王表面看上去没有什么，但是眼神之中却充满了不舍。

看到赫尔将目光镇定住了那张椅子和椅子上的王冠，不死之王的表情变得精采万分，他后悔得只想打自己嘴巴。

“这是一件残缺的魔导器，原本应该有三件，但是现在只留下了两件，另外一件不知道失落在何处。”不死之王仍旧不死心地说道。

他希望赫尔听到这番话能够放弃。

没有想到，赫尔毫不在意地说道：“残缺就残缺吧，这两样东西给我的感觉不错，我就要它们了。”

知道大势已去，不死之王长叹了一声点了点头：“你的眼光不错。”

“可以告诉我，这是什么吗？”赫尔伸手想要将那把椅子拿出来，没有想到他的手一下子穿透了椅背，这东西果然是个影像，并非实质的存在。

不死之王恋恋不舍地看着他的收藏，这东西已不属于他了。

“这是曾经辉煌一时的亚特兰蒂斯文明的最高杰作，传说中的亚特兰蒂斯大陆一夜之间沉没于大海之中，但是亚特兰蒂斯皇族却逃脱了出来。之所以这样，是因为亚特兰蒂斯文明掌握着生命体传送的奥秘。

“这两样东西就是传说之中，令亚特兰蒂斯皇族得以逃脱的魔导器，它们原来的名字已无法知道。

“在这个大陆，它们被称为‘末日’，末日总共有三部分，那张椅子叫‘不灭王座’，头冠称为‘毁灭王冠’。还有一根权杖，不知道失落何处，它的名字是‘陨灭王权’。

“因为缺少其中的一部分，所以我也不知道完整的‘末日’有哪些能力；从现有的两部分来看，‘末日’恐怕不仅仅是一件用来进行远距离传送的魔导器。

“‘不灭王座’能够将周围半径十米范围之内的任何东西，送入一个半次元位面，这个半次元位面和我们的世界重叠，坐在‘不灭王座’之上，就可以自由出入那个半次元位面，那里相当于一个绝对安全的庇护所。

“‘毁灭王冠’则是一件相当于固化了精确预言术的魔导器，戴着‘毁灭王冠’的人，看到的一切都会带着一串虚影，那串虚影就是在接下来的十几秒钟里，将会发生的事情。

“十几秒钟虽然并不算长，但是如果能够善加利用，戴着‘毁灭王冠’的人绝对能够做到无敌。”

听到不死之王这番说明，赫尔总算明白，为什么眼高于顶的不死之王也会舍不得了，这两件收藏品绝对是无价之宝，和它们比起来，他得到的那些魔核根本算不得什么。

“交换。”赫尔毫不犹豫地说道，现在他开始担心不死之王后侮了。

不死之王神情有些凄苦，他突然间发现，自从变成不死之王以来，第一次拥有了心疼的感觉。

赫尔并没有顾及不死之王的心情，他摸了一下王冠，王冠是实质的，他将王冠从椅子上取了下来，戴在头上。

突然间大脑一阵刺痛，然后就多了一段记忆，那是启动“末日”的方法，除此之外，他突然发现自己对于亚特兰蒂斯的文字和语言，变得了若指掌。

这个王冠居然拥有灌输知识的能力，这让赫尔大大兴奋了一番，他打定主意要好好研究一下这件魔导器，如果能够找到灌输知识的办法，他的名字在历史上肯定会留下一笔，而且声望绝对不会比那位所谓最接近神的教皇逊色。

启动王座和启动王冠的方式是一样的，赫尔召唤那个王座，让它从半位面之中渐渐滑移出来。

王座从虚幻的影像变成了实质的存在，它悬浮在半空之中，让赫尔感到有些疑惑的是，王座的四周笼罩着一层森然的阴影。

那不是“冥域空间”吗？不死之王的招牌绝技，赫尔连忙退开了很远，他可不想被那浓郁的幽冥死亡气息变成一具干尸。

不死之王有些尴尬地干笑了两声解释道：“当初我得到它们的时候，发现除了亚特兰蒂斯的皇族，没有人能够驾驭它们，所以我不得不对它们进行改造。

“一开始我始终没有成功，直到我的实力突破瓶颈，创造出‘冥域空间’之后，我才利用‘冥域空间’的绝对控制能力，将这两件魔导器炼化。”

“尊贵的不死之王不会出尔反尔，藉此机会将送出的东西收回吧？您肯定会有办法，让我能够使用这两件魔导器的。”赫尔优雅而又毕恭毕敬地说道。

以往的经验告诉他，挤兑别人的同时，最好也给对方找好一个台阶，这样对双方都有好处。

论老奸巨猾，论阴险狡诈，赫尔自然不能够和活了一千多岁的不死之王比，但是说到做生意的窍门，不死之王却远远不是对手，他虽然明知道赫尔的意思，却也没有办法。

转念间，不死之王想到，这两样东西落在自己的手里只是珍贵的收藏品，但是对于他的这个非常脆弱的代理人，确实相当有用。

仔细研究过历史的不死之王很清楚，历史上那些有作为的君王，大多显得慷慨大方，因为只有这样，才能够让手下替他卖命，而也只有这样，才能够让手下的实力迅速得到增强。

至于那些吝啬的把什么好东西部收进自己宝库的人，他们往往会为自己的愚蠢付出代价。

想明白这些，不死之王变得慷慨了起来，他稍微思索了一－下，说道：“解决的方法非常简单，就看你愿意付出多少代价，最好的办法呢，就是把你的身体改造成亡灵之体。”

看到赫尔脸色骤变，不死之王摆了摆手，不负责任地说道：“当然，我知道你肯定不会愿意的，那么你还有三个选择，有两个中级魔法会对你有用，一个是‘虚假死亡’，另外一个是‘亡灵变化’。

“前面那个能够让你在‘冥域空间’之中不受到伤害，后面那种不仅不会受到伤害，还能够吸收死亡能量。

“如果你将来有朝一日，能够达到我的十分之一的话，有一个被人遗忘的传奇魔法你可以试试，那个魔法叫‘生命转移’。”

“生命转移――”赫尔不停地喃喃自语着这个名词，他当然知道这个魔法，那还是不久之前，他为了查找和不死之王有关的资料，在一本典籍之中发现的。

“生命转移”是不死之王变化的精简版本，它能够将大部分生命力和灵魂，全部转移到身体的一部分之中，只要那一部分没有受到伤害，身体的其他部分就算彻底毁灭，也仍旧能够复活重生。

“生命转移”暂时对他来说，是个可望而不可及的目标，赫尔最终选择了“亡灵变化”。

他已设想过，需要动用“末日”的时候，肯定是以“亡灵之主”的身分作战，“亡灵变化”和“冥域空间”对“亡灵之主”的帮助很大，至于“亡灵变化”之后不能够运用除了亡灵系之外的其他魔法的缺点，可以忽略不计。

从不死之王那里得到了解决的办法，也就意味着交易已完成。

“末日”并不像其他魔导器那样可以放进空间戒指里，拥有独立的半次元空间的它，本身就相当于一个半径十米的空间戒指。

让不死之王帮忙，赫尔将“不灭王座”和“毁灭王冠”和自己的灵魂绑缚在一起，只要他需要，就可以从半次元空间里将它们召唤出来。

做完这一切，赫尔毫不犹豫地摘下了那枚空间戒指。

跟着不死之王，赫尔来到了他不曾到过的地下室。

这里是整个建筑物地下部分的中心，同居住区、实验室区和仓库区完全隔离。

这个地下室相当拥挤，远没有他原本想像之中的巨大，这也意味着地下室和其他区域之间隔着一层厚厚的墙壁。如果这中间没有其他的密室的话，那么这堵墙壁至少有一百米。

堆放魔核的地方在地下室的最底层，赫尔猜测，这里离地面，恐怕至少有数百米。

这里就像是一座炼钢厂，酷热难当而且很闷，笼罩着一层红光，光是从正中央的一个巨大而又奇怪的装置散发出来的。

这东西也确实像是一座熔炉，正中央悬浮着一块一人多高的椭圆形晶体，散发着钢水一般通红透亮的光芒。

四周是形状不规则的炉壁，像是炉膛被一锤子打裂重新拼起来似的，地下室和炉壁外侧还缠绕着密密麻麻的金属细丝、管子和其他大大小小的魔法装置。

仔细看，赫尔隐约看出，这些细丝、管子全都布成了一座魔法阵，那些魔法装置上也满是魔法阵，炉壁上也是，甚至那块巨大的晶体里也隐约浮现出许多魔法符号。

这座地下室，简直就是金属管和魔法阵的组合体！

堆放魔核的区域，让赫尔的下巴差一点掉下来，如果说这里就像是炼钢厂的熔炼问，那么高高堆起的魔核就是熔炼问角落里的煤堆，上面就差插着一把铁铲了。

赫尔想像着不死之王抡起铁铲往炉膛里填加魔核的样子，就感到异常好笑，不过当他看到另一边，堆积得比魔核还高的白色粉灰堆的时候，他立刻笑不出来了。

他跑了过去，用手在灰堆里拨了拨，果然如同他猜想的那样，堆积在这里的是灰渣，那是魔核被反覆充填，最终因为不堪负荷而碎裂的魔核碎层；在灰堆里，还可以找到很多黄豆、绿豆大小的小块核晶。

这东西不死之王确实看不上眼，对于用魔核当做煤炭来“烧”的他而言，这些就是碎渣，但是对于赫尔来说，这些却是难以抵挡的诱惑。

这些灰虽然不能够储存魔力，但是对魔力的传导能力绝佳，几千年前西埃克的术士就把这种灰混合陶土，用来制作术士陶版，后来炼金术士更是发明了导魔合金，那东西是高档货色，只有制作高级魔导器才会用到。

导魔合金的配方并不是什么秘密，赫尔手里就有，这种材料之所以珍贵，就是因为魔核极为稀少，导致魔核的灰更加稀少。

看着那堆积如山的灰渣，赫尔已在估算能够炼制多少导魔合金了。

“这些可以给我吗？”赫尔双手捧着两把灰问道。

不死之王当然知道这些灰渣的用处，但是这东西并不是他迫切需要的，而且东西多了就不觉得珍贵，所以随口就答应了下来。

把魔核全都倒了出来，将金色的蛹壳扔在了一边，赫尔打算清空他的空间戒指，突然他的神情凝固了。

因为他看到了两具尸体，那是死去的精灵魔法师贴片和教练。

虽然渴望财富，但是赫尔无论如何也不打算丢弃战友的遗骸。

“这是你的另外两个手下？”不死之王走过来看了一眼：“可惜死了太久，没有办法做为你的魔仆复活。不过，我可以另外送你两个魔仆。”

赫尔微微一愣，不过他立刻想到，外面的那些“野人”将不死之王当作是神来崇拜，他只要张嘴，自然有野人会自愿站出来成为牺牲品。

“你打算牺牲自己的手下？他们愿意效忠于我吗？就算他们愿意，我也不想让活人为我而死，那简直就是谋杀。”赫尔拒绝道。

他不在意杀人，不过那是互相敌对的情况，他甚至不大愿意让手下去送死，虽然在必须这样做的时候他也会考虑，但是为了增加两个亡灵魔仆，就牺牲不相千的人的生命，这种事情他还做不到。

“放心，绝对不是谋杀，你的另外一个同伴已死了，我的手下抓到你们的当天，就把尸体送到我这里，做为不死之王，我一向都有不浪费灵魂的习惯。

“而且我相信，你的那个同伴如果作为亡灵魔仆复活的话，肯定会是一个非常优秀的亡灵魔仆。”不死之王赞赏地说道。

如果赫尔是个只看重利益的人的话，他倒是要好好考虑，是否该让这样的人做为他的代理人，因为这样的人同样可能为了巨大的利益，出卖他这个老板。

“因为他是神赋战士？”赫尔能够想得出的就只有这个理由。

不死之王轻蔑地笑着说：“怎么可能？他的实力又不怎么样，魔仆的强弱和生前的实力关系并不大，就算是你们所谓的超阶，成为魔仆之后也可能从头开始，你的那个同伴活着的时候，资质不怎么样，死后变成魔仆，却是万中挑一的绝品。”

“为什么？”赫尔奇怪了。

不死之王摇头叹道：“作为一个亡灵之主，你实在有些不太合格，让我来告诉你一些常识。有两种亡灵是最宝贵的，一种是生前有冤屈怨恨，或者惨遭凶杀横死，它们临死那一刻强烈的负面情感，会积聚在灵魂之中，这样的灵魂百里挑一。

“另外一种正好相反，它们在离开人世的时候，恰好大彻大悟，死的时候了无仇怨，这样的灵魂更是难得，可以说千里挑一。

“但是你的那个同伴，又比这更胜一筹。他力战而亡，灵魂之中带着浓烈的战意，但是却偏偏不带一丝怨煞气息，反倒像是那些大彻大悟的哲人，这样的灵魂绝对是万里难求。

“更加绝妙的是，他还留下了一把魂器，那原本只是一把普通的武器，但是却因为他临死之时，在这把武器上凝聚了太多情感，力战至死也没有放手，始终紧紧握在手里，血肉相连，才铸就了这件魂器。”

赫尔感叹不已，他可没有喜悦的感觉，收割者是为了他死的。

不过让他感到奇怪的是，收割者这样的人居然会大彻大悟，他的四个同伴之中，只有收割者是为了钱而来的，而且他没有穆恩老头的智慧，没有精灵魔法师贴片的见识，甚至没有教练那样对武技的理解。

“那么另外一个呢？”赫尔问道。

不死之王走到他身边说道：“我知道你还有一个仇人，如果不是他，你不会来到这里。他紧随你之后闯人了我的领地，所以我也把他给抓了来，虽然只是一个普通人，但是他的资质不错，如果抽取他的灵魂，炼成亡灵魔仆，对于你的帮助会很大。”

赫尔连连摇头说：“我绝对不认为他会愿意效忠于我。”

回答赫尔的，是不死之王那自信的神情，他笑了笑说道：“你看我的，你什么都不要做，只要配合我就可以了。”

他看了一眼赫尔的戒指里的空间，随口道：“要我帮忙吗？这些垃圾全都送给你，还省得我找地方处理它们。”

赫尔当然欢迎，他突然想起身边的这位是个“阔财主”，立刻追问道：“还有其他的垃圾吗？比如那些蛹壳，或许你有些用不着的边角料。”

不死之王一边想着，一边给那堆灰渣施了一个缩小术，堆积如山的灰渣立刻缩成了一米多高的一堆。

等到赫尔将灰渣全都清扫进空间戒指，不死之王带着他上去了几层，到了另外一个地下室。

这里只有一个巨大的池子，池子里盛满的并不是水，而足一种异常粘稠如同胶水的金色液体。

不死之王随手把赫尔交出来的那个蛹壳扔进了池子里，只见金色的蛹壳缓缓地沉没在池底。

在池底，还静静地躺着一只巨大的虫子，不过仔细再看，终于发现那只是一个外壳。

“这是干什么？”赫尔问道。

“王虫的甲壳非常坚硬，只有用这种溶液才能够溶化，不过那需要几年的时间。”不死之王说道。

赫尔忍不住说道：“那个蛹壳是绝佳的材料，毁掉了岂不是可惜？”

不死之王解释道：“昆虫将卵壳当作是最好的食物，这给最初建造虫海的那些人灵感，他们用胜利者的蛹壳和残蜕，用这种方法制作成营养原液，来增强虫海里的那些魔性昆虫的能力。

“现在的王虫比起几个世纪以前，体积要大得多，所拥有的实力也增强了好几倍。”

看到赫尔的眼睛始终紧紧盯着池子底下的那两个大东西，不死之王无奈地摇了摇头。

“好吧，我给你一些边角料，我记得确实有些东西没有被化掉，最后剩了下来。王虫的角质体，材质确实不错，但是对承载和传导魔力并没有什么帮助。”

说着不死之王从池子里捞起一个细网笊篱，只见里面铺着一层金沙一样的东西，还有一些大大小小的不规则硬块。

不死之王用手指拨了拨那些金沙：“这些都是历年来无法溶化的部分，全都是致密角质层。”

他看到赫尔拈起一根乌金般、泛着隐隐光泽的针，解释道：“那是一只魔蜂留下的尾刺尖端，我记得，那根尾剌原本全长有一米多，最粗的地方如同拇指粗细，不过大部分已都溶化了，只剩下这部分内芯。”

赫尔用手掂了掂那根针，这东西只有一寸多长，马鬃般粗细，却颇为坠手，至少有半磅重。

虽然他知道这东西不错，但一时却想不出能够派上什么用场，只得苦笑着说道：“可惜没有一个针鼻，要不然还可以用来缝衣服，我曾是一个不错的裁缝。”

“没有问题，弄一个针鼻上去很容易，就做为送给你这个有史以来最伟大的裁缝的纪念。”不死之王开玩笑道。

赫尔苦笑着把其他的金沙和硬块扫进一个小袋子里，至于那根针，他没有什么办法，任何袋子都会被它穿透。

有那么一瞬间，赫尔打算将它制作成一件利器，但是转念一想，这样细小的体积，就算穿透心脏，恐怕一时半会儿也不会死亡，这真是一件让人伤脑筋的宝物。
第六集　不死之王 第八章　掌握力量
用白捡来的魔核和一个蛹壳，换回了一大堆好东西，赫尔开始变得忙碌起来。

他每天都需要花费大量的时间埋头于实验室和图书馆，他需要学习，需要做大量的试验。但是糟糕的身体，却又让他不得不常常停下来休息。

这个衰弱的身体，是他付出的最大代价。为了修整身体内部的损伤，减少身体的消耗，身体大部分器官处于半休眠状态，他的体温能够改变，除了大脑之外，其他部分经常是冰冷的。

赫尔一直在适应现在的这个身体，他必须学会尽可能少走动，需要做什么事情，部让魔仆去干，幸好在召唤魔仆方面，死灵魔法比其他系的魔法要有优势得多。

死灵魔法制造出的魔仆都有灵魂寄存，所以它们要比普通的魔仆聪明许多，它们知道该干什么，该怎么干，更重要的是它们能够学习，只要教过它们怎么做事，它们就会记住，下一次干同样的工作，只需要直接下命令就可以了。

所以死灵魔法师的魔仆数量总是最多，现在的赫尔也开始渐渐有些像是一个真正的亡灵之主。

他用不死之王的黑狱祭坛，召唤出了五个役使魔，在没有任何战斗力的魔仆之中，役使魔是相当高级的货色，不过每一秒钟都要吸取五个单位魔力的它们，可不是普通的魔法师用得起的。

也就只有赫尔和不死之王这样能够奢侈随意挥霍魔力的家伙，能够支付得起这笔数量惊人的魔力。

不过这些役使魔也确实物有所值，那些试验都是由它们在操作，只有需要施魔法的时候，才由赫尔亲自出手。

除了学习尽可能少花费自身的精力，他同样也需要熟悉那两种寄生魔体。

正如不死之王告诉他的那样，这两种寄生魔体会互相干扰，平常大部分时间都只有神经蔓发挥作用，他走几百米都会劳累，除了阅读和指挥役使魔进行试验之外，干不了任何事情。

等到魔力胫发挥作用，神经蔓立刻停止工作，魔力一下子跌回不到九十单位。不仅如此，魔力胫还会干扰魔法序列的排列，所以虽然有九十单位魔力，他却什么魔法都用不了，不过这同样也让他的身体变成了禁魔之体。

他的身上寄生着八条魔力胫，双臂各一条，大腿上各两条，小腿连同脚各一条，这些魔力胫的力量大得异乎寻常，每一根都能够产生两百多公斤的力量，在如此巨大的力量面前，反倒是他的骨骼显得太过脆弱，所以赫尔根本就不敢用力。

这些魔力胫用不着他花费体力，它们消耗的是魔力，所以只要魔力足够，就相当于拥有无限耐力。

赫尔练习得最多的就是滑翔，用魔力胫取代了自己的肌肉之后，蹬踏的力量变得超强，而且用了缩小术之后，魔力胫并不受到影响，所以滑翔起来的速度，真的能够称得上电掣雷鸣，比以前全力运用轻功还要快得多。

他对于速度的追求，显得有些走火入魔，他现在一心想知道，自己到底能够有多快，这无意间成为了他的第一个研究课题。

让他有些意外的是，不死之王知道了这件事情之后，居然对此也产生了兴趣。

以不死之王的实力，替他固化一大堆魔法，是轻而易举的事情：“疾速行走”、“缩小术”和“陆行术”，甚至还替他固化了一个和飞行有关的“龙翼术”，没有想到“龙翼术”对滑行居然也有用处。

不死之王还送了他一件“垃圾”，那是一块能够任意变形的金属，现在赫尔连作翼板都可以省了。

把所有的魔法都加持在身上，然后运起轻功，那速度让赫尔有绝对的自信，除了用瞬间移动，没有人能够追得上他。

就算是传说中的那几种以快着称的飞行魔法，也最多和他的速度相当，现在他唯一担心的是控制不住，速度越快操纵越是困难，更何况地面还不同于空中，到处部是障碍物。

不过这超绝的速度，已给他带来了绝对的自信。

这样一来他可以有两种身分，一个是手无缚鸡之力、身体衰弱到极点的魔法师，另外一个是身形快如闪电，来去无踪的黑色炽天使。

成为黑色炽天使时，失去了施展魔法的能力，却换来禁魔之体，也不知道是亏还是赚，警报结界对他将再也没有用处。

不过他连空间戒指也没有办法打开，他的那两个空间戒指可不是霍布斯老头所拥有的那种，想要打开，必须念咒语和进行魔法排序。

不过到底应该怎么做，他还没有完全想好，目前来看，他需要熟悉所有这一切。

赫尔并不知道，不死之王一直在观察他，赫尔是他挑选的代理人，不过更加重要的是，赫尔还是他研究了几百年的一个计划的一部分。

这个计划叫恶魔体改造计划，神经蔓和魔力胫就是为恶魔体改造进行的先期研究，最重要的部分就是提供强大魔力的魔力炉。

将自己转化成为不死之王已超过一千年的他，最清楚不死之王的缺陷，就算完成体的不死之王，仍旧太过脆弱，虽然只要命核不毁就可以不死不灭，但是这副肉体还是可以被损毁，而且他的肉体也不足以支撑那些威力强大的魔法。

所以几百年前，他就在考虑传说之中的恶魔了。

恶魔的力量来自体内，而不是感应自然界之中的力量，所以恶魔的身体非常强悍。可惜谁都没有看到过真正的恶魔，唯一的希望就是传说之中，征服者查理的宝藏。

在此之前，他只有观察赫尔，赫尔对滑翔的研究让他颇有启迪。赫尔是个外行，正是因为外行，所以思想上也就没有那么多限制。

这又让他不由得想起那些空骑士，外面世界的魔法师限于能力不足，所以他们会想出空骑士之类的东西。

此刻他非常后侮，当初听任其他的同伴一一死去，他的实力虽高，对于魔法的研究虽然精深，但是一个人研究，速度实在太慢，而外面那些替他看守大门的人，只是一群会施魔法的机器，他们空有实力，却并不懂得研究，甚至现在还过着野蛮人的生活。

不死之王这段时间一直在思索，是否要向外部世界透露一些他的研究成果，以便加速外部世界对魔力炉的研究。

做这件事情，当然也需要物色代理人，赫尔不适合做这件事情，不死之王突然间想起另外几个正在接受调制的人。

和上一次一样，他又几乎把他们忘了。

召唤出“蠕虫隧道”，不死之王的身影渐渐消失，当他再一次出现的时候，已在另外一个地方，黑色晶柱仍旧耸立着七根，只是其中的四根里封着的人，已变成了枯骨，活下来的只剩下三个。

不死之王在那三根晶柱边上稍微站了站，就立刻知道曾发生了些什么。

那四个空骑士的选择几乎一模一样，他们都选择了成为飞空舞者，同样的力量，决定了他们之间只有一个人能够活下来。

这些空骑士是最早一批互相打起来的人，在幻境之中他们不可能分辨出谁是虚拟的魔兽，谁又是曾经的同伴。

他们四个的实力差距非常明显，那个女空骑士最厉害，她的判断力、反应能力都很强，而且对于战术的运用也无懈可击，所以幸存了下来，而另外三个人自然成为了牺牲品。

在幻境之中死亡的人，在现实之中同样也会丧命，他们的生命精华全都被抽取出来，注入了其他被调制者的体内，成为了他们的力量的一部分。

不死之王随手将那四个仍旧被封在黑色晶柱里面的灵魂，收了起来。

那个死灵魔法师顺理成章地活了下来，他的实力在七个人里本来就是最强，对魔法的理解也最深。

在幻境之中的选择，可以看得出每一个人对于力量的理解。

同样钻研死灵魔法，不死之王自己比较喜欢召唤一类的能力，而那个死灵魔法师，似乎更喜欢骷髅爆、死亡射线之类用于直接进攻的手段，所以他选择的足“屠杀狂魔”。

在七个人里，不死之王唯独对这个同行没有加以调制，这个死灵魔法师喜欢独来独往，绝对不是成为代理人的合适人选，而且这个家伙运用魔法的方式和喜好，注定了不会让不死之王喜欢。

最后一个存活者，如同预料之中的一样，确实是红公爵。不死之王对于他控制手下的天赋颇为认可，“战争旋律”需要的不是强大的魔力，也不是对于魔法的理解，而是巧妙的控制。

再加上红公爵知道自己在七个人里，是实力最弱的一个，所以特别谨慎小心，在幻境之中他宁可无功，也不愿意露出丝毫破绽。

而且他还擅长牺牲局部，保全整体，撤退的时候毫不犹豫，所以几次同女空骑士和死灵魔法师这样的真正强者相遇，都得以全身而退。

所有闯人者里按照实力，最强的应该是已达到超阶的嗜血杀戮者，但是在幻境之中却是一只菜鸟。嗜血杀戮者是纯格斗类的神赋战士，不死之王这样的超绝魔法师对这种类型自然看不上眼，当然不可能在自己的幻境之中模拟这种类型。

嗜血杀戮者只能随便选了一个，习惯于肉搏的他根本没有和任何人交手，直接被幻境生成的怪物杀死。

检查了一下调制的进展，不死之王对此并不是很满意，还没有完成的是红公爵。

大致计算了一下可能完成的时间，不死之王最终决定还是去找赫尔。

“现在有一件事情需要你作出决定。”一找到赫尔，不死之王立刻说道：“从你的那两位同伴身上，抽取出来的灵魂已和幽体相合，现在你必须决定给予他们什么样的能力。

“亡灵魔仆就是附着灵体的魔导器，因为附着了灵体，所以亡灵魔仆比普通的魔导器，多了一份自我意识，不过这个世界上没有完美的事情，魔导器本身越强，附着的灵体所拥有的自我意识就越模糊。

“如果你想要让那位老者不至于丧失自我意识的话，魔导器里面固化的，只能够是低级魔法，这件事情你最好考虑清楚。

“亡灵魔仆的数量是有限的，被并不强大、对你没有什么帮助的亡灵魔仆占去一个名额，这是否值得？”

这一次赫尔并没有犹豫，他并不在意穆恩老头的能力强弱，在他看来，穆恩老头就算没有任何能力，他的经历和智慧，就是最大的财富。

他的脑子里迅速闪过所有的低级魔法。他突然想到，当神经蔓不起作用的时候，他的魔力只有不到九十，也就是说连低级魔法里那些等级高一些的，都不能够运用。

对亡灵魔仆花了一番工夫进行研究的他，知道亡灵魔仆因为有灵体存在，所以用不着他进行魔力排序，比赞巴耳魔戒更容易使用。

“既然穆恩老头的灵体只能够承受低级魔法，那么干脆就找一个需要魔力低于九十单位的魔法，让穆恩老头在任何时候都能够帮得上忙。”

把两个想法合在一起，赫尔顿时发现，他的选择余地变得很小。最终他的眼光落在了一个不起眼，几乎已让人彻底忘却的魔法――“活化绳”。

这个魔法可以让一根绳索变得像是活的生物。

一根绳索对于穆恩老头来说，是可以千变万化的工具，老头运用绳索的本领绝对称得上神乎其技。

从不死之王那里讨要了一些金色原液和一块魔核，赫尔一头扎进了实验室里。

“活化绳”对于绳索的粗细并没有特别的限制，他的手里偏偏拥有一枚赞巴耳魔戒，蜘蛛吐出的丝最为强韧坚固。

不过赫尔并不是要用元蛛丝，既然要制作让穆恩老头灵体栖息的魔导器，当然要挑最好的材料。

他要召唤的是赞巴耳蜘蛛的终极形态――最强的蜘蛛戒灵“金色魔王”。

以他的实力根本就没有办法召唤出这个家伙，幸好图书馆里的一本魔法书中记载着一种办法，能够让他超越自己的实力，将那最强的戒灵召唤到这个世界，只不过停留的时间非常短暂。

这样做的代价是极大的，一次召唤需要耗费一块品级极高的魔核，也只有在这里才可能这样奢侈。对于不死之王来说，一块魔核倒也算不得什么，所以他慷慨大方了一回、

布设魔法阵，安放祭坛，花费了赫尔十个小时，完成这项工作之后，他为此唏嘘不已，幸好他专修死灵魔法，死灵魔法里的召唤仪式只需要一种祭坛，而不像召唤系魔法的召唤仪式，需要的祭坛有几千种之多。

给祭坛填充魔法能量，又花费了一整天时间，做完这件事情，赫尔决定休息一天，他实在太累了。

休息的这一天里，他一直在打不死之王的黑狱祭坛的主意。那东西是一件稀罕的神器，功效就不说了，能够移动是最吸引人的地方；祭坛和魔导器不同，大部分是不能够移动的。

第三天，赫尔将一切部准备好之后，换上了不死之王送给他的法袍，这东西是一件连帽的黑色长袍，穿上之后整个人都显得阴森可怖，但是翻上帽子之后，赫尔立刻感到魔力在身体四周微微波动鼓胀着。

他原本也有一件魔法师袍，那是从玛雷恩魔法师手里买来的，只是一开始穿过一段时间，因为发现用处不大，所以后来就不再穿了，没有想到这件看上去不起眼的法袍，居然有这样的作用。

赫尔已打定主意，等到仪式结束之后，他就顺手将这件法袍收起来，反正不死之王手里这样的货色肯定很多。

让心静下来，赫尔发现在他的感知之中，四周的世界完全变了一番模样，帽子低垂的前沿阻挡了视线，耳朵也被遮住了，听觉大大受到了限制。

但是视觉和听觉被限制的同时，他却能够感知到许多以往没有察觉的东西，就像那颗魔核散发出来的能量脉动，还有赞巴耳魔戒中心那深沉内敛的灵魂悸动。

这就是魔法世界，一个他身处，但是以往从来未曾见过的世界。

赫尔连忙克制住对魔法世界进一步采求的念头，他还有事情要做。

小心翼翼地将赞巴耳魔戒放在祭坛中央，赫尔手捧着魔核吟诵咒语，咒语很长，随着他的一遍又一遍吟诵，魔核渐渐发亮。

随着一连串尖利而又刺耳的啸声从他的嘴里发出，魔核随着一阵暴闪，化为了一片光的尘埃。

光的尘埃落到祭坛之上，立刻朝着正中央的赞巴耳魔戒涌去，那枚戒指缓缓地伸展开来，迅速变大。

一只金色的蜘蛛出现在赫尔的面前。

这就是“金色魔王”？终极形态的王虫？

让赫尔感到惊诧的是，“金色魔王”并不显得狰狞可怕，它的个头不大，身体长仅一寸，比他能够召唤出的其他蜘蛛还小，腿很长，伸展开恐怕有一尺左右，这让它看上去不像是一只蜘蛛，反倒更像是蚊子。

赫尔只是愣了一下，不过他立刻清醒过来，将盛着金色原液的杯子放在“金色魔王”的面前，“金色魔王”立刻扑了上去，也没有看到它做什么，金色原液连同杯子就渐渐消失。

吃饱喝足的“金色魔王”好像知道要它干什么，只见它腹部轻轻拾高，一蓬纤细得几乎看不见的丝线飞了出来。

那丝极细，赫尔用力拉了拉，细丝有着惊人的弹性，一寸长的细丝可以延伸到一尺左右，他还想继续用力，突然间感到手上热乎乎的，张开手一看，不知道什么时候，细丝在他的手上切开了一道极深的口子，他这才发现，那细丝就像是手术刀一样锋利。

等到赫尔转过头来的时候，就看到“金色魔王”已变回了戒指的状态。

虽然时间短暂了一些，他甚至来不及弄明白“金色魔王”到底拥有什么样的能力，不过蛛丝总算弄到手了。

那锋利的蛛丝，让赫尔不得不为它制作一个线轴，为此他又向不死之王要了一小段虫壳，那是池底王虫甲壳触须末端的一小截，粗细如同麦管，赫尔锯取了一寸三分。

这东西正好是中空的圆柱，他用秘银和风铜按照一比三的比例炼铸了一根寸长的圆柱，圆柱的表面刻上了“活化绳”的魔法阵，他又奢侈了一把，用最纯的小颗粒宝石，和从魔核中心挖出的质心镶嵌在了魔法阵的魔力节点上。

把这个可能是世界上最昂贵的“活化绳”魔法阵，塞入中空的线轴之中，把丝线的末端和线轴粘合在一起，他亲手制作的第一件魔导器总算完成了。

这件只能用奢侈和小题大做来形容的处女作，虽然还没有附灵，却已能够使用。

活化绳是变化系的初级魔法，几天前赫尔就学会了，因为用了魔核，所以连魔力药剂都省了。

他让使役魔抬着来到了地面上，远处的小树林正好是绝佳的试验场，他右手握住线轴，念完咒语随手一抖，那极细的丝线按着他的心意，电射而出，迅速地缠绕在十几米外的一棵树上。

他的心念又是一转，细丝围绕着树干旋转收缩起来，一阵“沙沙”轻声之后，树干“喀嚓”一声断折倒下。

赫尔意犹未尽，他用手指轻轻一弹，细丝又缠上了另外一棵树，紧接着细丝如同蔓藤一般攀住了另外一棵树，随着细丝的收紧，两棵树之间挂着的那根丝越绷越紧，让他感到可惜的是，这里没有猎物可以用来试试这个陷阱的威力。

手指连续弹出，眨眼间前面的树林被一道道纤细难以看清的细丝，布设成了一个陷阱阵。

赫尔轻笑一声，他命令所有的丝线同时收紧，随着一连串“喀嚓、喀嚓”轻响，那片小树林全都惨遭腰斩。

看到满地的断树折枝，他这才想起，这里是不死之王的地盘。

不死之王找他的时候是三天之后，让他感到庆幸的是，不死之王并没有注意到少了十几棵树，只是把两样东西放在了他的面前，那是一把血迹斑斑的镰刀和一副金属打造的棋盘。

对于镰刀，赫尔非常熟悉，那是收割者的武器。镰刀的握把被更换掉了，原本钢管做成的握把，换成了一根黑漆漆的像是乌木，扭扭曲曲的长棍子，镰刀和握把连接处多了一些符咒和魔纹。

那斑斑血迹不知道是怎么弄上去的，擦都擦不掉。

至于那副棋盘，赫尔不知道是什么玩意儿，这东西的厚度和一枚金币差不多，看上去像是金属做的，不过他没有看到棋子。

不死之王并没有对自己的魔导器多做解释，而是先看了看赫尔的作品，过了好一会儿他点了点头。

“设计得相当精巧，考虑得也颇为周到，你会成为一个非常优秀的工匠。”不死之王点评道：“不过作为一个魔法师，你还差得多。”

不死之王将刻着魔法阵的金属圆柱顶了出来，那上面的宝石魔核，让他的脸一阵抽搐：“你很会浪费别人的东西。我给你的评分是五十分，那是看在你手艺不错的分

不死之王连连摇头：“我让你看看，一个真正的魔法师，是如何制作魔导器的。”

手指飞起一道青色火焰，将那根金属圆柱迅速熔化，还没有等到它冷却，不死之王用手指轻轻一抹，熔化的金属液立刻变成两尺长一寸宽，纸一样薄的金属片。

从一旁取过一支鹅毛笔，不死之王在还未曾完全凝固的金属薄片上书写起来，那烧得通红的薄片上只要稍稍用力，就会留下清晰的印记。

在金属薄片上书写咒语描画魔法阵，比在金属圆棍上刻画要容易许多，所以没有用多少时间就完成了。

一边写着，不死之王一边指点：“真正的魔法师，不会完全依靠材料的材质，更多的是考虑用魔法达到需要的效果。当初你向我讨要魔核，想要召唤出金色魔王的时候，我就知道你的想法错了。

“你想要让丝线具有杀伤力，只要固化‘黑暗利刃’就可以了，为了增强威力我帮你再固化‘地狱创伤’，这样只要割开一道伤口，就会流血不止，对了，再固化一个‘剧毒腺体’。”

不死之王将金属薄片卷了起来，塞回到线轴之中。

他指了指带来的那把镰刀说道：“我在这上面也固化了‘锋锐术’、‘黑暗利刃’和‘地狱创伤’，我还固化了一个更厉害的，就是不知道你什么时候能够有足够的魔力使用出来，等到你能够用出来的那一天，你肯定会感到惊讶。”

“你不是说，想要保持意识清晰，就不能够固化太过强大的魔法吗？”赫尔问道。

“书上有你需要的所有知识，你没有好好阅读。”不死之王说道：“而且你刚才也没有注意看我是怎么干的，附着在上面的灵体，只能够使用‘活化绳’，另外三个魔法需要你来发动。”

不死之王将线团还给了赫尔，说道：“我能够猜到你打算怎么运用这件魔导器，我给你一个忠告，如果你想要用好它的话，多练习一下如何快速地让神经蔓和魔力陉发挥作用，如果你能够自由地操纵这两种变化，你会发现自己有多么强大。

“现在有更加重要的事情。”

不死之王的神情变得严肃起来：“你的那个对手已苏醒过来，现在该我们演一出好戏了，由我先出面，等到我召唤你的时候，你再出来。记住，干万别显出我们很熟悉的样子。”
第六集　不死之王 第九章　回到现实
在一个空荡荡的房间里，红公爵不停地走动着，他显得有些烦闷，不过更多的是茫然，他醒来的时候，只有一个人。

红公爵有的时候或许很狂妄，不过，自知之明还是有的。他绝对不认为，七个人里他的实力最强，其他人都死了，就他一个活了下来。

他同样也不认为，这里的主人会突然慈悲心发作，放过他们这些闯入者。

正当他为未来而提心吊胆的时候，门突然间打开了，这里的主人出现在门口。

“我没有想到，你会活到最后。”不死之王说道，欺负红公爵不知实情。

“我不可能是唯一的幸存者吧？”红公爵问道。

“总共有四个人活了下来。”不死之王并不打算在这件事情上撒谎。

“只死了三个？”红公爵自言自语道，他暗自猜测其中到底有几分真实。

在幻境之中绝对不可能知道谁是对手，谁又是幻境产生的怪物，他又没有办法和别人取得联络，只是感觉之中，有两个对手与众不同，他们特别厉害。

“为什么不继续下去？不是说，要决出一个胜负？”红公爵又问道，他已有一些把握，这里的主人并不想杀他们。

不死之王淡淡地说道：“那只是浪费时间，你们四个人的选择各自不同，有弱点也有优势，虽然实力有高低，但是没有一个人占据绝对的优势，除非一方失误，要不然谁都别想杀死谁。”

“我是否有幸知道，哪几个人是最终的幸存者？”红公爵终于放下心来，他显得极为恭敬地问道。

“那个女人，穿长袍的人，还有你的敌人。”不死之王很平淡地说道，仿佛在他眼里，谁都一样。

“我的敌人？我进入这里的时候，好像没有看到过他。”红公爵装出一副微微有些错愕的样子，不过他心中却充满了疑虑。

因为幻境之中，只有两个对手看上去与众不同，但是他们的战斗方式，全都和他的对手并不一样。

红公爵和赫尔在魔鬼山脉之中周旋了这么久，对赫尔的战斗风格有着很深的印象，一个人在这么短的时间里，是不可能有很大改变的。

“他比你们先到，也比你们先进入幻境。”不死之王阅读了红公爵的想法，所以立刻说道：“他是你们之中最擅长利用地形的一个，设置圈套打伏击战，是他最擅长的战术。”

不死之王虽然没有解释什么，却已让红公爵相信，他的对手曾在幻境之中，只是自己没有遇上罢了。

红公爵有一个特长，那就是他对每一个遭遇过的敌人，都能够牢牢记得其特征，擅长布设圈套和伏击，正是他的对手所擅长的手段。

而另外两个幸存者，一个擅长强攻，一个喜欢突袭，而他则长于协调全部的力量，在力量对比占据优势的情况之下，以强凌弱将对手一口吞掉。

所以他确实有可能根本就没有遇到过他的对手，因为以他的那个对手的性格，看到他那浩浩荡荡的大军，肯定远远地躲开了。

“您打算怎么处置我们？”红公爵终于问到至关紧要的问题。

“你们都是相当优秀。”不死之王并不吝啬对别人加以赞扬：“能够到达这里，而且在幻境里做出正确的选择，就是最好的证明，不过最重要的是，你们最终存活了下来，对于优秀的人材我一向都很感兴趣，我希望你们为我服务。”

“很荣幸能够被您这样的人物看中。”红公爵毕恭毕敬地说道：“不过，您想要同时招揽我们两个人恐怕做不到，我们俩受到魔咒的束缚，我们之间必须有一个人死去，这是不可解除的誓约。”

“不可解除？没有什么是绝对不可解除的东西。”不死之王用轻蔑来作为回答：“只要你们两个人愿意，我可以帮你们化解那个魔咒。死灵魔法里有一种叫‘生命誓约’，发下‘生命誓约’之后，就相当于将生命交给对方。

“在古代，这是向对方表示效忠的最好证明，交出生命就意味着死亡，所以只要你和你的对手互相交换‘生命誓约’，那个魔咒就不解自除。”

听到这番话，红公爵顿时皱起眉头，他并不是魔法师，所以根本就不知道对方所说的是否真实，万一眼前这位和他的对头合伙骗他怎么办？但是转念一想，红公爵又想不出，这里的主人有什么必要骗他。

他的对手，有什么能够打动不死之王？钱？地位？还是人脉？

他早巳调查得清清楚楚，他的对手原本只是一个裁缝师，发迹只是最近的事情。

说到人脉，除了夏隆，没有第二个人为他撑腰；说到地位，只是在陆军部和军事情报处有个空头街，有一帮各怀心思的手下；说到钱，他倒是刚刚到手了一笔价值二十多亿的横财，不过他并不能够动用这笔钱。

生命毕竟宝贵，作为一个赌徒，红公爵决定赌一把，他记得自己的运气一向不错。

得到了红公爵的同意，不死之王将赫尔叫到这里，他装模作样对赫尔说了一遍同样的话。

赫尔在隔壁的房间看着不死之王和红公爵的对答，所以他很清楚应该如何表现，才不会引起红公爵的怀疑。

同样装出一副深思熟虑的模样，犹豫了许久之后，赫尔勉为其难地同意了不死之王的提议。

随手一招，不死之王凭空变出一张魔法卷札，卷札非常柔软，像是羊皮纸却很薄，在卷札的旁边飘浮着一支鹅毛笔，笔尖沾染着蓝色的墨迹。

不死之王取下笔快速地书写起来，上面是几行文字，下方是一段咒语，最底下画了一个魔法阵。

魔法卷札书写好之后，不死之王将鹅毛笔递给赫尔，然后指了指卷札的下方说道：“用笔剌破你的手指，然后在这里签上你的大名。”

赫尔照做不误，当然他在卷札上签署的是自己的真名，因为他知道红公爵肯定已知道自己的真实身分。

换红公爵签名的时候，他显得有些犹豫，不过最终红公爵也照做了。

直到这时候，赫尔才知道，这个家伙的真名叫“希克梅耳・菲利浦”，赫尔并不担心红公爵在签名上面作假，因为不死之王能够阅读思想。

当红公爵写完最后一笔，原本蓝色部分的墨迹，顿时全都变得像两人的签名一般鲜红。

随着不死之王的手轻轻一抖，卷札一分为二，正好一人一份。

当赫尔和红公爵将各自的那一份拿在手里的时候，突然间卷札“呼”的一声点着，在一片明亮的火光之中迅速燃烧殆尽，一切都和当初的魔法契约一模一样。

“宣誓吧，互相效忠对方。”不死之王说道，他指了指红公爵，示意由他开始。

对此红公爵倒是没有太多怀疑，因为刚才签名的时候，是从赫尔开始。

“我在此以我的生命向你宣誓，向你效忠，臣服于你，如果我违背誓言，就让我死无葬身之地。”红公爵神情严肃地说道。

话音刚落，红公爵一头栽倒在地上。

一道火光凭空窜了起来，随着火光的蔓烧，一张契约显露出来，那上面原本签署的赫尔的名字已消失，契约上只剩下红公爵的大名。

这是一场成功的骗局，现在终于显露出真相，可惜作为受害人的红公爵，再也没有机会看到了。

不死之王招出了一把匕首，这件凶器一眼看去就充满了邪恶的感觉，它全身漆黑，死亡的气息缠绕其上，那如墨的锋刀不停地冒着黑烟。

不死之王把匕首递到赫尔的手里。

不需要任何说明，赫尔明白不死之王的意思，他并没有太多的犹豫，接过了匕首，走到红公爵的身边。

将红公爵翻转过来，脸朝着天花板，赫尔将匕首对准他的心口，然后一刀插了上去。

突然间缭绕的黑烟飞窜而起，那喷涌而出的黑烟渐渐凝聚成一团朦胧的人形，样子说不出的诡异。

“哗啦”一阵轻响，赫尔手腕上那个无法取下的手环散落了下来，白色的珠子散落了一地，只有代表他的那颗仍旧还是红色。

这场死亡舞会终于结束了，他是最后的胜利者，也是唯一的幸存者。

在阴森的地下室，在最深层的地方，一座祭坛正喷涌着黑烟，祭坛上刻画着神秘的魔力五角星，正中央的那个五边形的穴眼深邃不可见底，那里通向死亡的世界。

魔力五角星的五个角蹲着四尊雕像，分别是死神、冥皇、魔王和堕落天使长、剩下的那个角就在赫尔的脚下。

他身披着黑色长袍，双手拢在袖管中，静静地站立在那里，他已这样站立了两天，如果不是变化成亡灵，还真无法支撑下来。

那个五边形的穴眼不停地喷吐着黑烟，三件魔导器悬浮其上。

突然棋盘冒出烟云，烟云渐渐凝聚成形，最终变成一个和赫尔非常相似、身穿连帽长袍的人影，唯一不同的就是帽沿底下露出的那张脸，那张脸和红公爵活着的时候一模一样。

对红公爵，赫尔没有一丝好感，当然他更不会希望红公爵的灵体保有意识，而且对他来说，红公爵变成的这个亡灵魔仆，力量越强大越好。

“请求幽冥之中的诸位君王，赋予我的仆人，最强悍的力量。”赫尔高声祈祷着。

第一个亡灵魔仆刚刚完成，旁边的镰刀也冒出烟云，这一次的动静更大，黑色的烟云汩汩冒个不停，眨眼间整个地下室全都被黑烟笼罩。

在黑烟之中三块实质体正在缓缓地凝众成形，那是几块碎骨拼成一张骷髅脸和一对骷髅手爪，骷髅手爪一把握住了镰刀长柄。

赫尔有些看傻了，他没有想到收割者的灵体这样出色，果然是不死之王所说的万里挑一的灵体，能够实质化就是证明。

犹豫了一下，最终他舍不得浪费收割者的灵体，他想看看收割者变成的亡灵魔仆最终能够变得多么强大。

为收割者的灵体所化的亡灵魔仆祈祷来最强悍的力量之后，赫尔静静等候着最后一个亡灵魔仆的成形。

这一次赫尔足足等待了几个小时，线团之中才飘起了两缕黑烟，这两缕黑烟交缠着冉冉而上，淡淡地勾勒出一男一女两个人形。

赫尔凝视着那两缕黑烟，他的心中只有叹息，过了好一会儿，他发出了真诚的祈祷：“请求幽冥之中的诸位君王，赋予这两个人永恒的爱情。”

随着祷告完成，两缕黑烟顿时消散，正当赫尔感到有些不知所措的时候，就看到线团迅速展开，然后自己伸展扭曲，在半空中卷曲成一对互相交缠在一起的心。

赫尔笑了，他知道自己的祈祷起到了作用，他甚至隐约感觉到线团之中传来的那一丝谢意。

穆恩老头终于得到了他梦寐以求的爱情。或许对老头来说，这是个不错的结局。

完成仪式之后的第三天，无意中计算了一下，发现自己已进入魔鬼山脉将近一个月的赫尔，开始有点想念外面的世界了。

这一次的魔鬼山脉之行，不但解决了一个心腹之患，更是让他满载而归，所以在告别的时候，赫尔对于给予他这一切的不死之王，确实充满了真诚。

对于不死之王交给他的使命，他真心诚意打算尽自己的能力去完成。

这片真诚之心，让不死之王感到非常高兴，他觉得自己确实没有看错人，拥有一个有能力有忠诚的代理人并不容易。

作为对这片真诚的回报，他当然应该有所表示。

突然他想起，他的这个代理人的实力还不强，应该给他配属几个厉害的保镖。

最简单的方法当然是送几个强大的亡灵魔仆，但是不死之王只是察看了一下，立刻发现，他的身边根本就没有适合他的代理人的货色，就算他慷慨相赠，三五年内，他的代理人也没有能力继承那些亡灵魔仆。

想了半天，不死之王最终想起，外面那些将他当作是神来崇拜的人，对这些人，他丝毫都不在意，他甚至有些认可赫尔对那些人的定义，用野人来称呼那些早巳退化到原始形态的家伙。

“你走的时候，到外面去挑几个手下，我会告诉他们，你是我的神使，他们肯定会对你忠心耿耿。”不死之王对赫尔说道：“他们别的用处没有，保护你的安全应该做得到。”

听到不死之王这样一说，赫尔暗自欣喜，因为他原本就担心自己没有几个信得过的手下。

原来的那批人里除了精灵魔法师贴片、教练和仍旧活着的技师，其他人和他都有些距离。

至于夏隆先生的那些手下，他更加不敢动用，刚刚经历过的那场大清洗，说明夏隆先生自己都无法保证手下的忠诚。

不过转念之间他又有些犹豫：“我很担心他们是否能够适应外面的社会，他们甚至只会说一千多年前的语言。”赫尔叹道。

不死之王点了点头：“这倒是一个大问题。”他想了想已有了主意：“你可以教他们。”

“我可不是一个好老师。”赫尔尴尬地说道。

“有一样东西是最好的老师。你没有忘记自己是怎么掌握亡灵之主的所有技巧的吧？”不死之王说道。

“幻境？”赫尔问道。

“是的，就是幻境，幻境可以模拟对决，同样也可以用来模拟其他东西，想要传授知识可能做不到，但是只是为了教会社交礼仪和在外面世界必须知道的事情，幻境绝对可以做到。”

不死之王替赫尔想了一个办法：“这样吧，你出去的时候，顺便挑选好你要带走的手下，由我来帮你训练，两个月之后，你再来一趟。不过我对于外面的世界也不是很熟，所以你最好留下一个老师。”

“老师？”赫尔耸了耸肩膀，他不知道怎么回答。

“你的那三个亡灵魔仆里随便挑一个就可以了。”不死之王说道。

赫尔想了想，三个亡灵魔仆里，红公爵从底层的流氓混混一直升到血仇兄弟会的代理人，可以说社会经历最为丰富，所以由他来担任老师，最合适不过。

“对了，走的时候把这带上。”不死之王将一块黑色的符石扔到了赫尔手里：“带着它，你就可以随时和我联络。”

赫尔接过符石，心里颇为高兴，因为不死之王既然这样说，证明这东西没有距离的限制，魔法师常用的传讯术距离不超过二百五十公里，如果想要传递得更远，就必须通过接力的方式一站一站地传下去，哪里有这个方便？

“这怎么用？”赫尔问道。

“非常简单，你只需要回去之后建一个幻境室就可以了，把这个东西带进幻境室，你就可以见到我，和我面对面地交谈，比传讯术要好多了。”

不死之王说道：“不过，就是建造幻境室需要花费一些钱，差不多一百三十万克朗左右，我相信这笔钱对你来说算不了什么。”

赫尔的神情僵硬起来，他总算明白，什么叫便宜没好货，好货不便宜。

同不死之王正式告别，赫尔带着两条猎犬，踏上了回家的路，穿过空间传送门出来的时候，已是当初差一点送命的那座神庙。

不过此一时彼一时，当他睁开眼睛的时候，就看到空间传送门前，全都是跪倒在地的野人，他们显得那样虔诚恭顺。

“尊敬的神使大人，至高无上的神刚刚降下旨意，说您会在我们之中挑选出一批人作为您的随从，跟随您到外面的世界为神的伟大事业效力，您需要什么样的人，请尽管吩咐。”为首一个戴着桂冠的白胡子老头匍匐在地，毕恭毕敬地说道。

这种待遇让赫尔一时之间有些不知所措，他还从来没有被这样尊敬过。

“我需要一些志愿者，凡是自愿跟我前往外面世界的人，请站起来。”赫尔并不喜欢别人跪拜，所以他想到一个能够让这些野人立刻接受的办法。

正如他预料的那样，所有的野人一下子全都站了起来。

“我没有想到有这么多人自愿，不过我需要一些有实力的人。”赫尔说道：“请大家按照能力的高低排一下伫列。”

那个戴着桂冠的白胡子老头立刻下去张罗起来，很显然这些野人对各自的实力非常清楚，赫尔甚至怀疑，他们事先已研究过，所以转眼之间就排成了六行。

老头自己带队排在最左边的一列，那里面几乎全都是老头、老婆婆。

越往右队伍越年轻，右侧的一列全都是十五岁以下的小孩，赫尔自然不会考虑。

突然，赫尔看到伫列之中有一双熟悉的眼睛紧紧盯着他。

是那个女孩，那个被他用一只鬼影狐鼠诱骗上当而被抓住的女孩。

女孩在右侧第二列队伍之中，和一大群比她稍微大些的孩子站在一起。

“我可以跟着您吗？神使大人。”那个女孩看到赫尔朝这里望过来，心里怦怦直跳，对她来说这是绝佳的机会，所以她忍不住叫了起来。

赫尔心里不禁苦笑，此刻他总算知道，信仰的力量有多么强大，那个女孩居然没有将他当作是仇敌，反而渴望跟随他。

可以确信，这绝对不是因为赫尔本身的魅力有多么巨大。

“雪丽，这是你的名字，我没有记错，对吗？”赫尔走到女孩的面前说道：“你还太小，我怎么能够将你从你的父母身边夺走？”

“可以让他们也跟着您啊。”女孩立刻说道，立刻旁边的伫列之中又站出一男一女两个人，虽然不说话，但是两个人的眼神之中都充满了热切期待。

赫尔无意间看到那个女人的领门别着一个金色的圆盾，那是守护士的标志，他立刻想起作为一个专研死灵魔法的人，守护、预言、幻术这三类魔法和他永远无缘，而他的亡灵魔仆也不可能拥有这类魔法，这无疑是他最大的弱点。

“我需要守护士、预言家和幻术师。”赫尔立刻说道，立刻从每一个伫列之中都走出几个人来。

让赫尔感到有些讶异的是，走出来的大部分是女人，不过转念之间，他就明白了为什么会这样。

如果一个族群之中大部分人都是魔法师，因为男人总是更加具有攻击性，自然而然会选择成为元素术上、密咒法师、召唤士、甚至死灵法师之类攻击力强的魔法师。

而女人则不得不填补男人们的空白，担任守护士、预言家、幻术师之类辅助性的魔法师。

赫尔已有了自己的选择。
第六集　不死之王 第十章　新的一轮赌博
从魔鬼山脉出来，这一个月的经历对赫尔来说，恍然如梦，进去的时候有那么多人，离开的时候却只有他和两条猎狗。

教练和精灵魔法师贴片已埋葬在了野人谷后面的坟地之中，当地人死后是没有墓碑的，所以那里孤零零地就只有两块墓碑，让赫尔感到遗憾的是，他并不知道贴片和教练的真实姓名。

他并没有回小镇，暂时他还不想让别人知道，他已回到了外面的世界。

从雪露特到密斯康只有二百多公里路程，对于现在的赫尔来说，那并不是一段很长的距离。

将身上固化的所有魔法全都加持了一遍，赫尔变成了不到一米高，他的身上突然间射出无数金属细丝，这些极细的金属丝将他的身体迅速包拢，然后融合成为一件密不透风的金属衣。

这件奇怪的金属衣有着后掠的翅膀，完全流线型的身躯，尖锐狭长刀锋一样的尾翼，以及连在鞋底细长而又锋锐的钩爪。

飞速划过田野树林，赫尔紧贴着地面滑翔，他的速度比任何一种鸟都快，他的耳边能够听到的只有空气被撕开发出的声音。

只用了一个半小时，密斯康那阴沉的天空就显露在他的眼前。

赫尔在离密斯康很远的地方，就停了下来。

从空间戒指里取出了一件旧衣服还有一个面具，这个面具同样是从不死之王那里弄来的，这东西叫演艺者面具，戴着它可以随心所欲地改变自己的面貌。

赫尔将面具往脸上一罩，立刻就变了一副面孔，只见他皱纹堆垒，满头白发，胡须稀稀落落，完全一副老流浪者的模样。

改装之后的赫尔转了几部公共马车，来到了位于市中心的一家牙科诊所。

这里是一个受到过丽达父亲恩惠的牙科医生开办的，也是他和丽达父亲约好的秘密会面地点之一。

之所以选择这里，是因为和夏隆先生的那些手下比起来，这位信守原则甚至显得有些固执的牙医，更值得被信任。

这座并不大的牙科诊所，有两问独立的治疗室，和那个牙医打了个招呼之后，赫尔躲进了其中的一间。

一个多小时之后，丽达的父亲走了进来。

看到夏隆先生那阴沉的脸色，赫尔立刻感到肯定有糟糕的事情。

“丽达她怎么样了？”赫尔试探着问道，一种不祥的预感笼罩在他心头。

丽达的父亲并没有回答，而是铁青着脸坐了下来，他习惯性地摸出了一根雪茄，赫尔连忙替丽达的父亲将雪茄点着。

一阵狂吸猛抽，丽达的父亲彷佛将满腔的愤怒，全都发泄在了这支雪茄上面。

过了好一会儿，他才用阴沉的语气说道：“丽达一直没有醒来，我请来的魔法师告诉我，我将丽达送到他那里的时候已晚了，以他的实力已没有办法化解诅咒。

“他还告诉我，据他所知，这个世界上只有一个魔法师能够解开这个诅咒，那个魔法师叫扎克，听说专门研究诅咒魔法。我请告诉我这件事情的魔法师，帮我联络了那个叫扎克的魔法师，你知道那个家伙一开口怎么说？”

赫尔并没有接话，因为他知道用不着他回答。

果然夏隆先生一把将雪茄扔在地上用力踩灭，然后说道：“那个混蛋让我把手里的那几亿债券全都交给他，还要我成为他的仆人！我的所有产业都要交给他派来的人管理！”

赫尔皱着眉头问道：“那个魔法师是红公爵的手下？”

夏隆先生摇了摇头道：“那个魔法师应该是血仇的人，你杀了红公爵，和血仇之间的仇结得深了。几天前，血仇任命了一个新的代理人，他上台之后，立刻宣布了愿意联合所有人对我们进行打压的命令。”

看着夏隆先生那铁青的脸，赫尔大致猜到了是怎么一回事，在密斯康能够让他这条地头蛇束手无策的，就只有另外三条地头蛇。

“青山兄弟会呢？”赫尔问道：“青山兄弟会的上层到底是什么意思？”

“那都是一群短视的家伙，血仇的新代理人不知道允诺了他们什么好处，大部分人都打算放弃对我的支持，幸好我还有几个朋友。”夏隆先生说道，他的脸色深沉，证明情况不容乐观。

“有一件事情，我必须告诉你。”

夏隆先生说道：“你的处境也相当不妙，不知道从哪里冒出一个人接管了你的手下，那个人还派人到我这里来，让我把手里的债券全都交出来。他威胁说，如果我不合作的话，会采取任何手段，甚至让贝鲁人来找我的麻烦。”

赫尔沉默不语，他陷入了沉思之中，那个陆军部或者军事情报处派来的人，如果那样做的话，确实会非常麻烦，不过那同样也是一个绝好的机会。

将手下当作是牺牲品和将夏隆先生出卖给贝鲁人，两者绝对不能够同等看待，前者就算是宣扬出去也不会引起任何风波，因为每一个国家、每一个组织都是这样做的，但是后者，只要稍微煽风点火立刻会引来轩然大波。

穆恩老头在飞龙山向他展示的设陷之道的最高境界，他一直在仔细地研究，此刻的亚法，和一座暴躁的飞龙山没有什么两样。

刚刚遭受惨败，民众的愤怒需要宣泄，上层官僚之间也互相拆台，此刻每一方势力都打着“为了国家为了民族”的幌子在做着准备，这个时候，如果有人真的做出了出卖自己人的事情，那无疑就是一枚火种。

赫尔突然间意识到，此刻的自己已窥到了比任何人都更高的层次，所以当夏隆先生心中沉闷抑郁的时候，他已在谋划着一个庞大的计划。

这个计划有些无法确定的就是，谁是最终的目标？

亚法内阁？还是那位皇帝陛下？帝国上层官僚？陆军部和军事情报处？血仇兄弟会？

此刻他甚至不知道，谁是他真正的敌人，谁在幕后想要对付他，好像这些全都在和他过不去。

可以确信一件事情，让夏隆先生愤怒的那个诅咒法师，和上面派来接替自己的那个人，肯定不会是同一伙人的手下。

赫尔突然间意识到，此刻他之所以处境糟糕，是因为在别人眼里，他是一个没有什么实力的小人物，但是偏偏占据着一笔惊人的财富。和这笔财富比起来，就连夏隆先生也变成了不起眼，可以随脚踢开的小人物。

有了灵感，但是他却发现，自己对于具体的计划应该如何制订，实在没有把握。

赫尔知道自己有许多事情并不擅长，他就像是一个运气好而且颇有头脑的暴发商人，因为开辟出了一条别人没有想到的财路，而突然间变得发达起来，这样的人很多，他们的生意规模一旦变得庞大起来，底蕴不足的弱点就立刻显露出来。

对于这种人这种事情，赫尔在梵塞当裁缝的时候就看得多了，他知道，唯一的解决办法就是招募有能力的职业经理人。

现在的他，同样需要这方面的专家。

他首先想到的就是那个叫齿轮的手下。这个人在策划行动方面非常擅长，赫尔早就注意这个代号齿轮的人，他曾请求过调阅齿轮的档案，虽然传过来的档案之中，没有齿轮的真实身分，不过对于齿轮干过些什么，他还是有些了解。

这个人在军事情报处的计划科干了整整十五年，却从来没有受到过晋升，最后被派到了这里来，显然也是一个不得志的家伙。

赫尔认为此人绝对值得收买，但是齿轮并不像教练和技师那两个人对自己如此看奸。

怎么才能够让齿轮愿意效忠于他？

赫尔思考着这个问题，他对齿轮已够优厚了，所以用利益收买，肯定做不到，看来只有试试威逼。

这个世界上，有很多人就属于蜡烛不点不亮的那种类型。

看到赫尔沉思，夏隆的心里有些动摇起来，今天他到这里来，并不只是为了和赫尔碰头。

这段时间以来他一直在犹豫，想要从眼前的困境之中解脱出来，也不是毫无希望。

他很清楚，自己之所以遭忌最重要的原因就是那些债券，虽然舍不得，不过在必要的时候将这些债券抛出去，以便保住自己现有的一切，也是不得已的事情。

夏隆确实非常后悔，现在他总算明白，当初的设想多么愚蠢，自己的实力根本就不足以独自吞下那么一大笔财富。

同时他也终于明白，为什么红公爵失手之后一点都不着急，居然还有心思要求举行死亡舞会，那个家伙比自己要有眼光得多，知道那些债券对于他这样的小帮会头目，绝对是烫手的山芋。

对于红公爵来说，如果夺到了那笔债券，血仇可以独占巨大的利益，他们有实力让别人不敢有所奢望；失败了，虽然少了一笔横财，不过却可以将无数贪婪的家伙引来吞食他们的敌人。

这就是报复，血仇的宗旨一向都是以牙还牙。

他的几个上层的朋友已暗示过，他们可以出面化解这个过结，现在红公爵死了，无疑是最好的机会，不过有一件事情可以肯定，那就是赫尔必须死。

这个提议对夏隆来说，并非完全没有诱惑，让他犹豫的是，女儿醒来的话没有办法交代。

如果再年轻十岁，为了财富他会毫不犹豫地牺牲女儿的情人，但是现在年纪大了，他发现家庭比财富更加重要。

现在看到赫尔沉思，不知道为什么，他的心底产生了一丝希望。

“丽达身上的诅咒，由我来找人驱除。”赫尔说道。

这是他此刻最有把握的事情，因为那个施诅咒的死灵魔法师，此刻就囚禁在不死之王的城堡之中。

“你有把握吗？你的手底下就那么几个魔法师，而且他们还未必听你的。”夏隆郁闷地说道。

“不是依靠他们。”赫尔说道：“这一次的魔鬼山脉之行让我收获匪浅，我现在真有些想要感谢红公爵，是他给了我这样的机会。”

“魔鬼山脉里有一个不为人知的魔法教派？”夏隆立刻联想起自己年轻时候的奇遇，问道。

“不是一个教派，而是一个人。”赫尔说道。

但他立刻看到夏隆先生的脸色变得难看起来，连忙解释道：“那是在一千多年前被教廷灭绝魔法师的行动时，逼迫进入魔鬼山脉的魔法师，他把自己变成了不死之王。”

听到赫尔的话，夏隆悚然动容，虽然他对于魔法一无所知，但是一千多年前的灭魔战争他是知道的，更何况活了一千多年的魔法师意味着什么，他多多少少能够猜到，那绝对不是人。

“你找到了一个不错的靠山。”夏隆点了点头说道。

“我现在需要几个月的时间，那位魔法师说过要为我打造一支私人卫队，全都是由魔法师组成。”赫尔说道。

“你不是说他只有一个人吗？他到哪里去招募其他的魔法师？”夏隆问道。

“魔鬼山脉之中有一支野人部落，那些野人将他当作是神来崇拜，而他则把这些野人当作是试验品用来进行各种魔法研究。一千多年下来，那些野人随便找一个出来，实力和我以前见过的高级魔法师比，都要高得多。”赫尔半真半假地说道。

他并不是不信任夏隆先生，因为丽达的缘故，夏隆先生是少有的几个他能够相信的人，但是他同样也知道，他得为自己保留一些秘密。

夏隆不知道这些事情，他那胖嘟嘟的脸立刻抖动了起来，他比赫尔本人更清楚得认识到其中的价值。

这并不是因为他的眼光高明，而是因为他知道另外一个成功的先例。

兄弟会之所以能够变成现在这样庞大，就是因为他们能够提供忠心而且实力高超的手下，神赋战士的辉煌在战场上已陨落，但是神赋战士对于帮会战争来说，却是足以决定胜负的力量。

现在他的手里有了魔法师……

夏隆的野心突然间膨胀了起来，他非常庆幸自己刚才的犹豫，要不然他不仅对女儿无法交代，还失去了一次极好的机会。

最近这段时间他受够了怨气，归根究柢，这一切都是血仇造成的，让血仇这样一闹，他的那些产业、他刚刚开头的奢侈品生意，也只有放弃了。

“要玩就玩一场大的！”夏隆捏紧拳头，用力捶了一下膝盖：“在我手里的那几亿债券，看来已没有办法出手了，就算我们放到最低的价格，也肯定不会有人接手，有那么多人盯着呢。”

摸出雪茄盒，从里抽出了两根，将一根递给赫尔，夏隆想了想继续说道：“与其白白便宜别人，我打算就拿这几亿债券当作筹码，让我们作为庄家开一桌。”

赫尔感到有些疑惑：“就算我们作庄家，我们有几成把握能够操纵赌局？当初的红公爵就做过同样的事情，最后他的下场可不怎么样。”

夏隆发出了一声阴沉的冷笑，他深吸了一口雪茄，悠然说道：“我并没有说打算在赌桌上大捞一笔，我开这一桌，只是为了把所有的人都吸引到赌桌上来，然后宰了他们。”

随着话音落下，空气中仿佛突然散发出一阵阴冷。

“你难道不怕血仇和你不死不休？”赫尔并不认为有这样的可能，对于血仇在亚法的根深蒂固，他越来越有所了解。

夏隆轻轻拍着赫尔的肩膀说道：“你以为现在的血仇还是几百年前，那些圣殿骑士的后代？你以为现在的血仇还是亚法大革命时，那个拥有无数思想家的阵营？已两个多世纪了，现在的血仇上上下下都是一些商人。

“我们把走到赌桌前的那些人宰了，确实会和他们结下深仇，只要有机会，他们肯定会把我们置于死地。不过，在没有那样的把握之前，他们会服软。”

“那岂不是要时时刻刻提心吊胆？”赫尔问道，他越来越看不明白丽达的父亲。

夏隆一边抽着雪茄，一边说道：“你毕竟是刚刚出道，还没有太多的经历，所以在你的眼里血仇是个难以撼动的庞然大物，或许你以后就会明白了，没有一个势力能够保证自己永远强大，老的势力总是会被新的势力摧毁并且取代。

“血仇再庞大稳固，总比不上当年的教廷吧，教会曾控制着每一个人的思想，所有的国家都受到教廷的支配，教廷还拥有数量惊人、实力让人恐惧的武力。

“那个时候的人恐怕不会想到，有朝一日教廷会只剩下一个教廷国，而且不允许拥有任何武力。”

赫尔沉默了，夏隆先生的话让他想起了刚刚过去的那场战争。战争开始之前，没有人相信贝鲁人会获胜，更没有人相信，贝鲁人能够如此迅速地彻底击败亚法，成为大陆的霸主。

旧的力量总是会被新的力量取代。

请继续期待暗行者续集
第七集　魔风乍现 第一章　组建班底
签字有的时候并不是一件容易的事情，特别是在一张价值一百万克朗的定额支票上签字的时候，更是如此，这样的支票，赫尔已签好了七张。

不过这七百万克朗，与他和夏隆先生打定主意，要抛出去近十亿克朗的债券比起来，根本就是九牛―毛。

赫尔很庆幸，当初没行「来得及」将所有的债券转交给上面派来的特使，毕竟所有的债券加起来，有整整两个麻袋那么多，他让特使带走的是面额较大的记名债券。

那些签了名的档，塞满了两个手提箱，其他比较为零碎的，只能暂时放在他的手里。

正因为有这些债券在手，所以上面还不敢和他公然撕破脸，这让他又明白了，无论做什么事情，都要留一手。

这近十亿的债券，其中有两亿在夏隆先生的手Y，是夏隆先生从那位墙头草银行家手Y购来的。

原本是为了让他们能从这次行动中得到更多的利益，但现在他们只打算收回当初的投资，至於利益，已没有必要考虑了。

怎么将这些债券换成现金，是夏隆先乍要去考虑的问题，这一个月来他就在做这件事情。

这些债券在贝鲁、三大行省，甚至在亚法都没有办法脱手，因为它们太显眼了，不知道有多少双眼睛，正在紧紧地盯著，所以只有找国外的买家了。

赫尔知道，夏隆先生肯定能够找到合适的买家，这些债券虽然是烫手山芋，但这世界上绝对不乏神通广大，又只认钱的投机商。

不仅这次要将两亿元债券脱手，需要用到这些外国投机由，将来如果真要对亚法的经济进行一次沉重的打击，同样也需要这些投机商的帮忙，这一次只是探路罢了。

但赫尔并不想走到这一步，毕竟他是个亚法人。可惜别人不这么想，被用来作为损益实验体，被军事情报处扔到这里当炮灰，这所有的一切已让他彻底明白，在某些人的眼Y，他自己或者像他这样的人都只是无足轻重，可以被任意摆布的棋子。

每当想到这些，赫尔的心Y就充满了怒火，他想要让那些家伙看看，一枚棋子是怎么跳出棋局的。

最近这段日子，他―直藏身於拿瑟尔的市立图书馆之中。

拿瑟尔是距离密斯康六十公里的一座小城，没有密斯康那么繁华，却是一个人文荟萃的地方，因为这是一座大学城，有五所大学和为数不少的学院。

这Y是他的朋友霍布斯教授讲学的所在，而赫尔在这Y是为了寻找，一枚棋子应该如何跳小棋盘的方法。

他所需要的方法，在那些记载历史的典籍、记录名人生平的传记，以及许许多多书籍Y面都可以找到。

二十多天Y，赫尔每天早上八点图书馆开门时就来了，直到晚上十点图书馆关门才离开，他总是带著三条黑面包和一个白铜旅行水壶前来，面包就是他的三餐。

在这Y像他这样的人很多，但都是一些穷学生或者废寝忘食的学者，这一段时间下来，他也结识了一些人。

看得越多，赫尔心中的那股愁闷，就变得越淡，因为他发现，自己的遭遇和历史上许多名人比起来，远远算不上悲惨。

他既没有被当成奴隶受尽迫害，也没有杀父弑母的血海深仇，军事情报处虽然将他当作是损益实验体，却也给了他几万金克朗的行动资金，这笔钱如果作为买命钱的话，对从前的他来说，也算是不错的补偿。

扪心自问，当初军事情报处如果将这件事情坦白地告诉他，赫尔猜想自己或许会拿著这笔钱，到某个地方去恣意挥霍，以度过剩下那只有六年的短暂余生。

虽然心境变得平淡了许多，不过赫尔仍旧打算继续原来的计画，因为他已骑虎难下了。

现在的他已不是当初那个不起眼的小人物，他面前有强大的敌人，身後有千年不死的靠山，手上除了价值亿万的黄金白银和大量债券，还有不死之王的委托，为此他还将结交很多更高层的人。

已到了这一步的他，绝对不想也不能再退回去，他很清楚，往後退和往前进一样危险万分，一个不小心就死无葬身之地。

每思及此，赫尔就会放下手中的书，对窗外轻轻叹息，他的心中除了无奈，还有踌躇满志。

他从来都不是一个赌徒，但是此刻的他，却能理解那些赌徒的心理。他现在也打算赌一把，如果赢了，他就可以拥有现在还没有的东西――地位和权势；如果输了，他丧失的将是生命和财富。

这样的赌博对於他来说，当然可以接受，因为他的命原本就是捡回来的，如果没有魔鬼山脉之行，六年之後，他就会死於大脑衰竭，至於他的钱，不是运气好捡来的，就是从贝鲁人那Y抢来的，失去了也不会可惜。

赫尔从图书馆出来往住处走去，他拿著笔记本，上面记录著阅读的心得。

他住在离图书馆不远的一幢出租公寓，这房间原本是车库，房租低廉，但简陋而又潮湿，不过赫尔真正在意的，是这Y是底楼，

和往常一样，进入房间之後，他顺手将门反锁。

把笔记木放在床头边的架子上，从衣橱取出一套颇为气派的礼服换上，赫尔站在穿火镜前改头换面，几分钟之後，一个完全不同的他出现在镜子之中。

现在的他就像个成熟、自信、光采照人的成功人士，从床边取过他的手杖，戴上礼帽，又花了几分钟挑一个湛蓝色的丝绸领结，绅上味道十足的他，在桌子的一角轻轻按了―下，桌子连同底下的地板立刻自动移开，露出一条漆黑的地道。

拿瑟尔离密斯康有四十公里，既然养著一大群星光蚯蚓，赫尔早巳将这Y和位於矿井的基地打通，顺便也让它们在这Y挖了一个四通八达的地下隧道网。

这条地道很深，为了避免隧道网被其他人发现，赫尔将地道挖至深达几十米。

地道的底部，是一个只有几平方米的房间，四周全都是暗门，就只有他才能打得开。

就像所有秘密基地一样，这Y也有守卫，那是一条蛇，一条铁眼镜蛇，这东西是不死之土早已遗忘了的诸多垃圾之一，不知是什么年代某位炼金术士的作品，赫尔把它捡了回来。

对於主人的到来，这条冰冷的、由无数钢铁圆环组成的爬虫，根本没有丝毫的反应，始终盘踞著，一动不动。

赫尔推开了一扇暗门，暗门後又是一条通道，长五、六公里，尽头是另一道暗门，从这Y出去是拿瑟尔郊外的一幢别墅。

暗门的出口就在书房的书架後面，随著一阵轻细的咯咯声响，书架滑乜来。

书房Y有人，听到动静那个人连忙站了起来，因为他知道是谁来了。

「老板，您要的人都已经来了。」技师一边扳动机关让书架复位，一边说道。

「全都谈妥了吗？他们是否愿意为我服务？」赫尔赞赏地点了点头问道，现在的他越来越有首领的气派了。

「全都谈妥了，按照你的吩咐，我已将他们能够知道的事情都告诉了他们。」技师回答道。

赫尔的心情一下子变得轻松起来，这无疑是最好的结果，他原本预计三个人Y或许会有人不愿意合作，那样的话，他就不得不杀人了。

他不在意杀人，但是现在杀人却是最糟糕的选择，因为那肯定会让愿意为他服务的人，感到忧心和害怕，这会影响他们的忠诚度。

从口袋Y掏出两张支票，递到了技师的手中，赫尔说道：「这是给你的，一张当作是给你的补偿，另外一张是你帮助我的酬劳，我从不会忘记任何帮过我的人。」

「用不著这么多，我又没有什么家属需要安排。」技师连连摇头。

「拿著吧。」

赫尔将支票塞在技师上衣的口袋Y：「我并不是在用钱收买你。上一次行动，让你们每一个人都成了富翁，所以这些钱你们应该不会在意，不过我的原则是，做任何事情都应该获得酬劳。」

「我们什么事情都还没有做呢。」技师再一次拒绝道。

「你们不是已经做出了选择吗？有时候做出选择比做任何事情都困难。」赫尔说道。

「现在你去把齿轮叫到这Y来。」赫尔不想跟他再推让下去，所以乾脆吩咐技师去做事。

技师答应了一声，接过赫尔递过来的帽子後，退了出去。

看到技师退出去，赫尔走到书架边，抽出一本书看了起来，现在的他不想浪费一分一秒的时间。

一刻钟之後，齿轮来到这间书房，和技师比起来，齿轮显得有些拘谨，毕竟他和技师及已死去的教练不同，并不能算是赫尔的亲信。

「拿到支票了吗？」赫雨将书轻轻合了起来问道。

「谢谢你的慷慨。」齿轮说道。

「你有家属需要安排吗？我给你一个月的时间去安置妥当。」赫尔问道。

「我只行一个妹妹，不过她已嫁人了，所以用不著我为她担心。」齿轮说道，此刻的他终於显得轻松了―些。

「你应该已知道了我的处境。」

赫尔转过身来，眼睛紧紧地盯著齿轮问道：「我知道你比其他人部聪明，我想问一个问题，你为什么愿意成为我的手下？」

从齿轮的眼神之中，赫尔并没有看到丝毫的迟疑，也没有任何迷惘。

「『国父』耳匹斯波罗曾说过，他希望建立的是一个平等公正的国家，一个只要付出就应该得到收获的国家，可惜现在的亚法并不是那样。」

齿轮耸了耸肩，说道：「你是我遇到唯一一个肯慷慨论功行赏的人，当初你分钱给我们每一个人的时候，我就猜到会有今天。」

赫尔微微一愣，这样的回答，确实有些出乎他的意料之外。

「可以说得更详细一些吗？」赫尔问道。

「我是一个不得志的人。」

齿轮的脸上尽是无奈的神情：「当初那批分到你手下的，全部是不得志的人，这件事你应该很清楚，是你让我们一夜致富，所以我们这些人都很感激你，不过这也带来了麻烦。

「最上层的那些人，那些手Y拿著以亿计的债券的人，眼睛在盯著你，而我们上头那些刚刚派下来的人，则盯著我们。所以我只有两种选择，要就跟著你干，虽然危险但却会变得富有。

「不跟著你干，一切又都恢复成原来的样子，甚至此原来更糟，毕竟以前的我虽然不得志，也还没有人嫉恨。」

赫尔点了点头，将书放回了书架：「你认为这样的风险值得去冒？」他背对著齿轮问道。

「这件事情，我考虑了很久，甚至在你找我之前，我就已经在考虑。」

齿轮的话，让赫尔颇为讶异，而接下来的话，更让他深深思索起来。

「我最终做出这样的决定，并不是在赌博，而是在衡量了很久之後，认为这才是最好的选择。你需要借助的，肯定是我的头脑，所以我用不著担心会被你当作炮灰。

「我相信，你会保护我，仅次於保护你自己，而那些上面派下来的人，恐怕不是这样，我怀疑那个新来的头，希望我们所有人全部死光。

「另外一个原因是，你的处境现在看来非常危险，而上面那群人却高高在上、坚如磐石。不过我的一位朋友却告诉我，上面那群人的好日子持续不了多久，很快一切就会改变，他们将没有心思再来找我们的麻烦。」

赫尔听到这番话，一下子变得精神了起来：「你的一位朋友？可以告诉我，更多他的情况吗？」

「我的那位朋友叫劳恩・克力特曼，他在政府的各个部门都待过，人脉很广，却总是升不上去，你只要见过就会知道他是哪种人，他并不是个能够让人放心的家伙，不过对於局势的把握却都非常精准。

「他告诉我，梵塞的上层暗流涌动，多则半年，少则几个月，肯定会发生重大事情。

「上面的那些人都自以为聪明，但是却没有一个真正强而有力的人物，所以到时，亚法肯定会变得非常混乱，甚至会再次发生像七十年前血月政变之後，那种政府频繁更替的混乱局面。」

赫尔连连点头，他已确信，齿轮所说的那个朋友，是个不可多得的高明人物，现在他正好缺乏这样的帮手。

齿轮可以在谋略方面给予他支援，但是齿轮在对外交涉和政局把握上并不擅长，将来自己需要在亚法、贝鲁和其他各国之问周旋，可能牵扯到的各种势力肯定会纷繁复杂，所以必须有一个这样的专家协助。

他需要一个外交官，一个政治局势分析师，和一群投资代理人，赫尔并不打算每一件事情，都亲力亲为，他知道自己的情况，他有许多东西需要学习，但却偏偏没有时间。

「贝尔姆斯。」

赫尔叫著齿轮的名字，齿轮向他表示忠诚的时候，将真实身分告诉了他：「我需要一批人为我服务，要真正的专家，可惜我原本并不属於你们这个圈子，现在我唯一能够信任的就只有你和技师两个人，技师也不是这个圈子Y的人，所以我只能够依靠你来帮我物色人选。

「我需要一个外交官，这个人最好和教廷上层能搭得上关系，我还需要一些教官，这件事情原本应该是由教练来做，可惜他……」

赫尔的脸上显露出无尽的哀伤：「把你的那位朋友请来，我需要像他这样的人。如果你想到了其他有能力的朋友，不妨也把他们请来。」

「你不担心会引来一个间谍？就算不是间谍，也可能会对你不利，就拿劳恩来说，我就不敢保证他会有什么忠诚心。」齿轮警告道。

「就算是间谍，我也不在意，你我都是间谍，我们都已不再忠於原来的组织，我相信这种情况，绝对不会只存在於军事情报处。」赫尔说道。

虽然这样说，不过他脑子Y却没有嘴上说的那样轻巧，他在想著对策。怎么才能既用到这些人的长处，又用不著担心他们的间谍身分？

他突然想到，或许自己还应该掌握另外的力量，一些隐藏得更深的力量。

他应该像是一只蜘蛛，牵引著一张巨大的罗网，他就定这张罗网的中心，控制著一条条纤细的丝线，只要猎物触动罗网的任何一点，他都能够知道得一清二楚。

齿轮和他那个叫劳恩的朋友，显然可以独立出来成为其中的一道蛛丝，由这道蛛丝展开的罗网，用不著布置得很深。冈为这将是一个由分析家、策略制订者、外交家、经济代理人集合而成的组合。

夏隆先生的手下应该成为另外一道罗网，这道罗网负责走私、经营赌场和妓院、收取保护费等等见不得人的勾当，最好能够让夏隆先生放弃，那梦想已久的奢侈品生意，让他一心一意建设他的黑暗王朝。

赫尔想起自己身边除了夏隆先生和齿轮，就只有技师值得信赖，能不能让技师也组织一张罗网？

虽然那个家伙不是当首领的料，但如果他的手下和他一样，是一群不擅长玩弄权术的工程师，管理起来应该不会太难。

现在各地都建有工程学院、工程研究院这类的机构，很多富豪都非常愿意在这上面投资，反正自己有几亿克朗，肯定办得起一所研究院。

赫尔甚至已想好了要研究些什么，他手Y别的没有，实力高超但是不懂得怎么进行研究的魔法师却多得是，还有一个在魔法研究方面拥有千年经验的超级顾问。

而这个时代已存在一种将魔法和工程技术相互结合科技，那就是魔机。

魔机和空骑一样，是最近一个多世纪才刚刚兴起的新事物，空骑是魔法和神赋战士的结合，而魔机则是工程技术和魔法的融合。

像不死之王那样的强者，根本不屑於研究魔机，因为由复杂的机械构造结合魔法，制作而成的魔机，和纯粹的由魔法构造而成的各种魔仆比起来，魔机显得非常脆弱。

不过赫尔却相信，魔法时代的未来，是属於这些脆弱的魔机。

因为死灵魔法的终极头衔总共有两个，其中一个就是「不死之王」，另外一个终极头衔便是「亡灵君王」。

如果说拥有著无尽魔力和永恒不死的不死之王，是单打独斗第一的话，那么能够统帅万千亡灵，凭藉数量庞大的死灵兵团摧城灭国的亡灵君主，就是群殴的冠军。

赫尔的亡灵之主，其实就是终极头衔亡灵君主的简化版本，不过就算不死之王也没行办法让他晋升为亡灵君主，因为亡灵系的终极魔法「死神之恩赐」早巳失传了三千多年。

事实上就连不死之王的转化方法，也在那个时候失传了，魔鬼山脉Y的那个不死之王，用的是他自己研究出来的不完全版本。

没有了「死神之恩赐」，就不会有能够令世人震撼的万千亡灵大军。

不过赫尔却有一个想法，那就是用万千魔机代替亡灵兵团。

给技师也分配了任务之後，赫尔又想起了另外一群，他已忘记了很久的人――那四十几个和他一起接受调制，然後又一起被安插到三大行省的人。

这群人和他一样都受过训练，也和他―样对军事情报处没什么忠诚之心，他们之中有的已暗中投靠了贝鲁当局，有的则一心为自己打算。

如果他能够将这群人整合起来，又将是一张罗网。

赫尔从来不认为，只有他是聪明人，别人都是傻瓜，和他一起接受调制的其他四十几个人都有自己的―套，他只不过比别人运气更好一些。

这张罗网有著多么巨大的潜力，连他也未必说得清楚。

从这些人的身上，他又想到了此刻遍布二大行省的抵抗组织，这是他能够想到并且利用的最大一群势力。

当初的血仇就是利用民众的力量，彻底推翻了旧王朝，并且取代了原来的贵族阶层，牢牢掌控了梵塞的官僚机构。

这样的机会并不是经常能够遇到，已打定主意要赌一把的他，自然不会放过，不过他并不打算立刻出手。

二十多天的书并不是白看的，他当然知道，现在的抵抗运动正处於高潮，任何一个抵抗组织都不会在乎他这个支持者。

事实上这股高潮，正是他掀起的，进攻密斯康卫戍司令部大楼，对於他来说，为的是那二十多亿克朗的债券，但是在那些抵抗组织看来，却是吹响了反抗贝鲁当局统治的号角。

贝鲁当局绝对不可能坐视这种混乱的局面继续下去，狂风骤雨般的镇压，肯定很快就会来临，到了那个时候，他将以救世主的身分站出来。

那个被搁置了许久的「黑色炽天使」的身分，正好能够拿来用一用。

赫尔突然间觉得非常好笑，「黑色炽天使」是他最为隐秘不为人知的身分，却一直被他举在显眼的位置当作一块招牌，他真正的公开身分後，反倒会渐渐退到幕後。
第七集　魔风乍现 第二章　两张网
拿瑟尔多了一所研究院，这种事情不会引起任何人的注意，只有那些穷学生们对此非常高兴，因为他们多了一个课余打工的地方。

很快地，拿瑟尔的学生和学者们发现，这所研究院是个非常有趣的地方，因为这Y分内外两个分院，外面的分院对公众开放，可以进行任何试验，只是需要事先签署一份协定，试验的成果归研究院所有，这对大部分的穷学生来说，充满了诱惑力。

没有人知道这所研究院是谁建造的，传说投资者是个疯狂热爱工程技术的富翁，研究院的管理者是个很少露面的工程师，他只对技术研究感兴趣。

也正是因为他的松散管理，使得拿瑟尔人非常喜欢这个地方，因为松散管理的另外一个意义就是自由，这Y是一个能够自由创造的地方、

很少有人知道，这所研究院的建造者就是赫尔。赫尔本人这个时候也完全没有想到，这所研究院最终会给他带来什么，此刻他唯一知道的就是，这所研究院像是一个巨大的无底洞，吃钱吃得非常厉害。

为此，他不得不在几个星期後，公布了研究院的日常支出，并且宣布，从今以後研究院的工具可以免费使用，但是材料必须由实验人自掏腰包购买，当然没有钱的话，也可以为研究所工作来代替材料费用。

那些穷学生和不得志的学者们，虽然有些怨言，不过毕竟舍不得离开能够自由实现理想的地方，更何况他们很快便发现，替研究所工作可以得到三餐和很少的工钱，这下子，研究所又变得热闹起来，而赫尔则得到了一大批廉价的工程师。

做完这件事情之後，赫尔就再也没有去管技师这边的进展，他悄悄地潜回了密斯康。

这一次他仍旧没有恢复自己的身分，而是以老木工工匠的名义，住到了那座位於顶楼，附带车库的「寓所」之中。这个出入方便的所在是他的第二秘密基地。

花了三天时间，赫尔将一个个钢质的圆环组装了起来，这些钢质的圆环，内侧都箍著一个旧铁圈，铁圈的内侧浮刻著繁复的魔法阵，除此之外还有许多钢索、滑轮之类的东西。

这些钢环组装在一起之後，就是一条钢眼镜蛇，这东西是用另外一条铁眼镜蛇翻新改造而成。

以赫尔现在的实力，他还造不出这样的东西，顶多能够做到翻新，制造原来那条铁眼镜蛇的人虽然高明，但是一千年前的铸造技术，根本无法和现在的技术相提并论。

这条钢眼镜蛇外层的钢环筛，是用最好的坩埚钢铸造成形，经过反覆滚轧冷锻制成，无论是硬度还是韧性，都不是原来那种粗糙的玩意儿可比。

这条钢眼镜蛇完工之後，赫尔把它拉到了十几公里之外的山Y试了试，那层钢甲可以抵挡住步枪的射击，双臂环抱的大树招架不住它甩尾一鞭，这绝对是一件杀人凶器。按照他的估计，这样一条钢眼镜蛇可能敌得过五条铁眼镜蛇。

从这条新造的钢眼镜蛇身上，赫尔看到了科技发展的力量。

赫尔把这条钢眼镜蛇锁在车库底下的通道之中，它将是那Y的守卫者。

做完这些工作之後，赫尔将他放出的「鬼眼魔瞳」招了回来。

「鬼眼魔瞳」是幽冥鬼仆的一种，能够把五百米之内所看到的东西，传递给他，也可以用来监视某个人或者某个地方，把看到的情况，重播给他看。

「鬼眼魔瞳」外表就是一个眼珠，颜色惨白，上面布满了血丝，後面延伸出一根寸长触须。

此刻这根触须和赫尔的头部相连，通过这根触须，「鬼眼魔瞳」看到的一切，在赫尔脑子Y迅速闪过。

「鬼眼魔瞳」总共有两只，一只用来跟踪迪安，他是潜伏在密斯康的第三小组的组长，另外一只「鬼眼魔瞳」跟踪副组长威廉。

只有这两个人知道他的那个伪造的身分，第三小组之中的另外两个成员，没有达到这样的级别，所以这两个组长Y肯定有一个是叛徒。

从鬼眼魔瞳跟踪的结果来看，迪安一直都守在他的那个书店Y，反倒是威廉的应酬很多，在俱乐部担当教练的他，似乎颇受欢迎，那些到俱乐部来的人，也乐於结交他这个朋友。

连续观察了几天，赫尔并没看到有人和他们联系。不过想想也是，这么长的时间，贝鲁的秘密员警肯定已把他们的底细弄得一清二楚。

对於他们这些被当作炮灰和诱饵的间谍，恐怕贝鲁当局也没有兴趣多管，甚至还可能打著放长线钓大鱼的念头。

不过他已不想再继续猜下去了，赫尔打算闯一闯，试试他现在拥有的能力，是否足以让他应付一些麻烦。

和行踪不定，整天都有无数应酬的威廉比起来，深居简出的迪安无疑是更合适的目标。

和以前一样，赫尔仍旧是在夜晚大雾弥漫之後才外出。

先将一连串魔法加在自己身上之後，身体缩小到只有原来一半高度的他，这才让魔力胫发挥作用，一股怪异的力量，立刻充斥全身，魔力胫发动的时候，会给人一种虚幻的强大之感。

推开窗，穿著黑色夜行衣的他，眨眼间消失在迷雾之中。

赫尔并没有像以往那样走屋脊，他早就发现，很多屋脊上都被布下了警报器。

只要一有人靠近，就会引起正在监视的魔法师的注意，这些警报器会对震动产生反应，因此魔力胫干扰魔法序列的特性，对於这些简单的震动警报器，反倒没有丝毫作用。

一向小心的他，没有打算用不太熟练的轻功，去尝试警报器的灵敏度，他有更好的办法。早在离开房间之前，他已召唤出剑蜘蛛，这东西对於缩小之後身高不到一米的他，正好可以当作坐骑。

别人召唤剑蜘蛛都是用来战斗的，也只有赫尔这样的外行，会想到缩小之後拿剑蜘蛛来当坐骑，不过这异样的坐骑也确实不错。

剑蜘蛛的速度并不快，不过却有吐丝的绝技，这可比赫尔用飞索要方便许多，剑蜘蛛吐出的蛛丝并非实质，几分钟之後就会随风化去，不留一点痕迹，这些蛛丝和低阶魔法「蛛网缠绕」完全一样，都是魔力构成体。

从位於密斯康南区的住处，到迪安开设在市中心的书店，用不了多少时间，赫尔便直接骑著剑蜘蛛来到迪安房间的窗口外。

暂时中止了魔力胫，他将一块符石轻轻贴在窗口上面，随著他嘴Y的默默吟诵，一阵轻微的魔力波动之後，窗户反锁的插销自动打开了。

开窗自然会发出声响，赫尔立刻听到房内传来一阵摸索声，紧接著便是手枪击锤被扳起的声音。

「迪安，我的老朋友，用不著这样担心。」赫尔压低了声音说道。

迪安犹豫了一下，最後拉开了窗帘。

赫尔从窗口飞身跳了进去，他的身高将迪安吓了一跳，不过迪安很快就恢复过来，同样受过训练，自然知道有缩小术这种魔法存在。

进入房间之後，赫尔立刻让身体恢复正常的大小，毕竟矮小的侏儒形象对说服迪安并没有什么帮助。

赫尔做这些的时候，迪安用一块木板将窗口挡了起来，然後他才点亮蜡烛，有木板挡著，烛光便透不出去。

昏黄的烛光，将刻意化过妆的赫尔映衬得更加虚弱和衰老。

「怎么一回事？现在的你，看上去就像刚刚从地牢逃出来一样。」迪安问道，他始终没有放下手Y的猎枪。

「你很快也会和我一样的。」赫尔用悠长且显得极为虚弱的声音说道。

「最好不要告诉我，你已将贝鲁人带来这Y，而且四周都被包围了。」迪安的语调更显得不善起来。

「算了吧，你会在乎贝鲁人？」

赫尔仍旧用那种悠长而又诡异的声音说话，从进入房间的那一刻起，他就已在对房间的主人进行催眠。

不过他并没有打算用厉害的催眠魔法，因为没有人知道，贝鲁人会对抓到的间谍动什么手脚，万一迪安的意识深处被植入了精神控制，他用厉害的催眠魔法，反而会被发现。

所以赫尔只希望能捕捉到一刹那的反应。正如他所希望的，听到他的话之後，迪安有那么一瞬间的神情恍惚。

赫尔知道自己赌对了，眼前这个人并不是背叛者，不过从迪安恍惚又闪烁的眼神之中，他知道这个家伙，肯定也已察觉到队伍之中出现了叛徒，甚至可能知道叛徒的身分了。

「你恐怕不知道自己只有几年的寿命吧。」赫尔重重地叹了一声说道：「就像当初的我一样。」

赫尔一边说著一边四处张望，这间狭小普通的房间Y，居然机关重重。

「你说话怎么不清不楚的，到底是什么意思？」迪安皱紧了眉头，没好气地问道。

「还记得我们接受的力量调制吗？」赫尔问道。

没有等对方回答，他又继续说道：「我刚刚才知道，那次调制其实是为了某个专案而进行的实验体调制，我们这些人全都是受试实验体，就像那些兔子和小白鼠一样。」

这个消息有著绝对的震撼力，迪安立刻被惊呆了，他愣愣地垂下了枪口。

「你怎么会知道这个秘密？」迪安身体猛地一震，他神情严肃地问道。

「虽然同样是实验体，但我却是唯一接近成功的人。」

赫尔并不打算说实话，他不想太早将不死之王这张王牌亮出来，更何况，现在说出来，对方也未必相信。

正如他所预料的那样，迪安的瞳孔猛地收缩了一下：「你刚才的动作……就是你得到的能力？」

赫尔并没有回答，而是专注於冥想，他的嘴Y不停地吟诵著咒语，手Y紧握著晶咒盘，这东西又叫魔法定序器，是一种非常高级的魔导器，但是对不死之王来说，这东西只是没用的垃圾。

将一连串的魔法全部定制完成，赫尔将晶咒盘朝著迪安一指，就看到一连串五彩光华闪过，被加注了六种魔法的迪安，一下子变成了一个头顶著天花板、全身皮肤呈现诡异青绿色，样貌狰狞的怪物。

「感觉怎么样？是不是觉得自己非常强大？」赫尔淡淡地说道，突然间他站了起来，在那一瞬间，魔力胫发动了。

只是随手的一抓，身高超过三米，体魄如同一头巨熊的迪安，就被看上去瘦削单薄的他完全制服了，变身後的迪安手臂比常人的大腿还粗，但是却被赫尔如同麻花一般拧在一起。

轻轻放开迪安，赫尔剧烈地咳嗽起来，此刻的他看上去是那样弱不禁风，但是刚刚吃过苦头的迪安，却用异常恐惧的眼神看著他。

「见鬼，这是什么试验，你怎么会拥有这么可怕的力量？」迪安战战兢兢地说道。

他显得有些惊惶失措，此刻无论赫尔说什么，他完全都相信了，因为事实就摆在眼前。

咳嗽了半天，赫尔装作终於缓过气来的样子，他解除迪安身上的魔法之後说道：「几个月之前，我去了一趟梵塞，在那Y我知道了这个秘密，陆军部早在战争之前就制订了一项计画，打算制造『超魔战士』。」

「超魔战士？」迪安喃喃自语著：「就像你这样的？」

「我知道的也不是很多，只知道超魔战士相当於一个低级魔法师加上一个神赋战士，你应该很清楚，两者的组合绝对不是一加一等於二那么简单。」赫尔说道。

迪安茫然地点了点头，他们都是从军队中被挑选出来的，而且刚刚经历过一场大战，当然明白，有一个魔法师，哪怕只是最低级的魔法师，对一个小队来说有多大的好处。

这下子他总算恍然大悟，他知道有魔法师的好处，同样也清楚魔法师的缺点。

魔法师大多身体孱弱，行动也不够迅速，反应更是普遍迟钝，所以往往需要专人保护他们，如果一个人既拥有低级魔法师的能力，又像战士那样机敏灵活，实在没有比这更完美的了。

不过迪安立刻又沮丧起来，冈为他已确信自己被当成了实验体，天下没有白吃的筵席，凭空获得强大的力量，肯定需要付出代价。

「你来找我，不会只是为了告诉我，我只剩下几年寿命吧。」迪安的脑子突然间变得冷静了下来。

「我有办法让你和其他人继续活下去。」赫尔说道。

迪安看了赫尔一眼，大致明白是怎么一回事了：「有什么条件就说吧。」

「我和梵塞的关系，已经彻底对立了。不过我人单势孤，所以加入了另外一个组织。

「在这个组织Y，我的地位不算高，不过这个组织给了我很大的方便，允许我招募手下，所以我想到了你们。」赫尔将设想了很久的一套说辞讲出来。

这番话，显然要比他打算自行建立一个组织和梵塞上层抗争，要容易让人信服许多。

迪安微微点著头，不过此刻的他多多少少有些敷衍的意思，自从来到密斯康之後，他就一直在敷衍。

赫尔假装没有看出对方的心思，只是淡淡地说道：「我的时间不多，马上就要离开这Y，得过一段时间才会回来，而且在这Y停留的时间绝不可能太长，今天可能是我最後一次回到这Y。

「如果你有兴趣加入我所属的这个组织，就想办法将其他的小组都召集到这来，至於用什么方法，就由你自己决定。」

「这怎么可能做到？军事情报处不可能允许我们冒这样的风险，我和其他小组又没有什么联络。」迪安怒喝道，在他看来对方根本就是在刁难。

「军事情报处对你从来没有怀疑，你可以利用这一点，我还可以再给你一个帮助，你是否知道卫戍司令部大楼遭到袭击的事件？」赫尔问道。

「怎么可能不知道？整个布朗顿都轰动了。」迪安连忙回答道：「这件事情不会是你加入的那个组织做的吧。」

「这算不得什么，我们的组织还将发动更大规模的行动，所以需要招募人马。」赫尔随口胡说道。

「从今以後，你就是我的上司了？」迪安苦笑著问道。

赫尔并没有被眼前这个家伙的样子骗过去，对於迪安这个人，他早有一番研究，这个家伙当初在梵塞的时候，对上司绝对是不遗余力地逢迎，对组员的态度却相当糟糕，和他比起来，作为副组长的威廉还稍微好一些。

但是自从来到密斯康之後，这位第三小组组长，显然意识到自己的逢迎并没有发挥作用，仍旧被当作炮灰和诱饵，派到了这个危险的地方，所以对任何事情都敷衍了事，他唯一起劲的就是替自己经营一条逃亡的路线。

迪安虽然不是叛徒，但同样不可信任，更何况，这家伙刚才已看到他缩小後的样子。

赫尔早巳计画好，要让黑色炽天使的身分成为他最不为人知的秘密，只有这样，他才可以同时操纵两张大纲，并且让这两张大纲没有任何交集，所以有可能想到黑色炽天使就是他的人，全都必须死掉。

虽然内心早已动了杀机，赫尔的脸上却没有显露丝毫，他摇了摇头说道：「我不会和你们在一起，在密斯康这么久，你应该听说过『黑色炽天使』这个人吧？」

看到迪安点了点头，赫尔的心Y多多少少虚荣了一下：「他将会是你们的顶头上司。」

迪安微微皱了皱眉头，不过转念间，又有些高兴，对於黑色炽天使，他不仅有所耳闻，甚至还收集过与之相关的情报。

当初他还想过收服这个本领高强，而且在布朗顿拥有极大名声的神秘人，没想到现在反倒要成为他的手下。

迪安知道，黑色炽天使和其他的抵抗组织成员有很大的不同，首先他并不赞成和占领者当局公然对抗，但是这并不代表他就是个温和派，他的对抗方式充满了血腥和暴力。

如果是黑色炽天使当首领，至少用不著担心会像现在这样，被当作炮灰牺牲掉。

赫尔和迪安两个人各怀著心事，不过商谈的时候，却异常省力。

只用了一刻钟，两个人就敲定了最後的协议，首先用赫尔手Y的债券，引军事情报处的高层人物上钩，在两个人看来，这件事情不难，他们的顶头上司，那个胖子脑袋Y长满了猪油，而且这样的家伙天性贪婪。

这一次迪安再不敢隐瞒，他把早已发现威廉背叛的事情说了出来。

毫无疑问，威廉肯定必须放弃，让迪安忧虑的是，他担心其他的小组Y或许也存在著叛徒。

对此，赫尔倒并不怎么担心，因为两个星期之後，不死之王承诺的那些手下，应已训练完成，有这群人在身边，想要抓叛徒简直轻而易举。

就在即将离开的时候，赫尔从衣兜Y取出一张支票，面额是一百万克朗。

掏出支票的一刹那，赫尔看到迪安的眼睛一亮，他的嘴角立刻浮现出一道隐约可见的微笑，他很高兴，迪安的反应正是他需要的。

当初在梵塞接受训练的时候，他就发现迪安对钱有一种病态的渴求。

这个家伙喜欢钱，但却不喜欢花钱，吝啬得就像是传说中整天守在洞中数金币的老龙。

看看这间房子和开设的这家书店，就可以明白迪安的吝啬，军事情报处发下来的活动经费，都不知道到哪Y去了。

赫尔确信，迪安肯定会贪这一百万克朗，而他要的就是这个结果，这样一来，他就可以名正言顺地杀掉迪安，除去他的心头之患。

虽然心Y这样想，赫尔嘴上却说：「这笔经费得来不易，我们可没有军事情报处这样的後台，不过该花的地方还是得花，你设法购买一些武器，让兄弟们全都装备起来。」

「没问题，包在我身上。」迪安信誓旦旦地说道。
第七集　魔风乍现 第三章　出山
「你肯定自己用的只是普通的失魂诅咒？」赫尔跳起来问道，他的样子看上去非常激动。

从密斯康回来之後，他就再一次进入了魔鬼山脉，和上一次不同，这一次他只在山脉边上发了个信号，从Y面就飞出了五个野人来接引他。

赫尔虽然是来带他的手下，不过丽达中的那个诅咒更令他关心。

当初在魔鬼山脉被追杀的时候，他就怀疑过，在丽达身上下诅咒的，是那个曾经遭遇过的死灵魔法师。

那个死灵魔法师同样也被不死之王给抓了起来，赫尔虽然没有问那个死灵魔法师是否还活著，不过像红公爵这样的人也能幸存，想必那个死灵魔法师绝对不可能会先死去。

所以他一见到不死之王，就立刻询问起那个死灵魔法师的消息。

正如他猜测的那样，那个死灵魔法师确实完好无损，而且不死之王早已将那个家伙从幻境中放下出来。

当一个专研死灵魔法的魔法师，发现站在自己面前的是不死之王，其心情可想而知。

那死灵魔法师偏偏又是个只懂得修炼和研究的人，而且有著对实力高强者彻底崇拜的心理，所以看到了不死之王後，立刻五体投地，甘愿拜倒。

对於这样一个比奴仆还要忠诚，发自内心恭顺的人，不死之王那泯灭一千多年的虚荣心也跃动了起来。

虽然外面的那些野人同样将他当作像神灵一般崇拜，不过在不死之王的眼Y，那些野人反倒比外面世界的人要生疏许多，所以同样是恭顺，那个死灵魔法师的表现更让他心花怒放。

欣喜之下，不死之王乾脆将那个死灵魔法师收到门下。

所以当赫尔质疑他的徒弟时，不死之王忍不住站了出来，说道：「我相信德斯不会弄错自己用过什么样的魔法，诅咒类的魔法是黑暗系的旁支。

「德斯并不是专研黑暗魔法的黑暗法师，更不是诅咒巫士，而你刚才也说了，声称没有办法消除诅咒的人，属於一个专门研究诅咒的数派，正常的情况下，他们不可能搞错这种事情，除非……」

不死之王并没有明说，不过赫尔也能够猜到他之後想说的话。

这令赫尔原本变得激动起来的心情，一下子冷静了下来。

「难道有第二个人施放了诅咒？」赫尔喃喃自语著。

「这恐怕不太可能。」

一直垂手恭立在旁的死灵魔法师德斯，插嘴说道：「当初第一批魔法师从这Y出去後，他们在亚法国君的调停之下和教廷和解，那是有条件的。

一当时的魔法师都必须发誓，不用魔法危害无辜者的性命，不将魔法加诸於教廷成员之身，不以魔法伤害教廷的信徒。

「几个世纪以来，这个规矩成为一项传统，每个人在成为学徒之前，都必须发下魔誓，虽然誓言没有当年那么严格，不过伤害无辜的普通人，施法的魔法师仍旧会受到报应。

「所以，我只敢在那个女孩的身上施下安眠诅咒，这种魔法甚至不被认为是有害的魔法，我们经常会对受重伤的人，施这种魔法，以便让他们能够支撑到救护人员到达。」

不死之王也在一旁连连点头：「其实安眠诅咒和假死术差不多，只不过诅咒类魔法持续的时间非常久，假死术最长不过几个小时，安眠诅咒却可以持续几个月，甚至几年。」

赫尔感到浑身无力，这些事情他也知道，但是关心则乱，丽达是他唯一在乎的人，除了丽达之外，他对任何人部保持著一米的距离。

「诅咒是你下的，你应该可以解除吧。」赫尔指著死灵魔法师德斯有气无力地问道。

「如果是原来的那个，绝对没有问题。」死灵魔法师说道。

「德斯，这样吧，你跟他去一次，看看到底是怎么一回事，如果你能够替那个女孩解除诅咒的话，那最好不过，如果没有办法，你们俩就带著那个女孩到我这Y来。」不死之王说道。

从不死之王那Y出来，赫尔仍旧在想著丽达的事情，他的心绪不宁，甚至忘记到这Y来是为了另一件事。

幸好一出来，就看到十几个女人站成两排，双手垂著站在那Y，她们不再像以前那样穿著稀少，而是清一色的侍女打扮。

除了唯一的那个小丫头，这些女人全都是三十岁以上，四十岁不到的年纪，当初挑选的时候，赫尔将那些老太太们都剔除掉了，如果是进行魔法研究，自然是越老的魔法师越有经验。

不过战斗的话，年老力衰、容易疲劳等这些老年人的毛病，在魔法师身上会更加明显，所以战争时，军队Y也很少徵调年迈的魔法师，顶多请一两位老魔法师做顾问，而安插在兵团Y的，全都是比较年轻的魔法师。

赫尔对於太年轻的魔法师同样没有什么兴趣，年纪太轻、实力不够，对他没什么帮助。

最左侧一团人形的烟雾站在那Y，那便是红公爵的「鬼魂」，成为亡灵魔仆的他，早忘了以前的仇恨，不过他的记忆并非完全丧失，要不然也不可能让他来训练这支卫队。

赫尔并不担心变成亡灵魔仆的红公爵会对他有危害，现在的红公爵只有些许自我意识，情感和欲望都已抽离，就算不抹去那些对他不利的记忆，此刻的红公爵也不会再想到复仇。

他也无法和红公爵交流，因为只有些许意识的红公爵，只懂得按照命令做事。

「对了，老师让我给你一样东西。」死灵魔法师突然间想起了什么说道，他从袖管Y取出一张纸条。

赫尔打开一看，是一些地址和数字。

挥了挥纸条，赫尔问道：「这到底是什么？」

「这些地址是从红公爵记忆中挖出来的，记录著他作为代理人时，为血仇兄弟会开设的户头帐号和存放财物的地方，後面是当时在他手Y的金额。」

死灵魔法师德斯恭敬地说道：「老师说，这东西对他没有任何意义，对你或许有用。」

看到这张纸条，赫尔心头一转，立刻想到该怎么利用它，来让血仇兄弟会痛苦一回。

他明白，单靠这些，是没有办法让血仇兄弟会这样根深蒂固的组织彻底衰弱，最多也就是打击它一下，让它有些难受。

已见识过几亿、几十亿惊人财富的他，此刻对金钱也看得淡漠了，对他来说，钱只是一连串的数字，以前的他渴望能够有钱，但是有钱之後的他，却没有享受过金钱带来的快乐。

他的记忆中，最快乐的时光，就是认识丽达之後那段富有却清贫的日子，那时候的他，将所有的行动经费都用来投资，身上可说身无分文。不过他仍旧过著轻松又富裕的生活，因为钱是从丽达那Y借来的。

只要一想到这些，他又忍不住涌起了一股心酸。

把红公爵收回来後，赫尔带著死灵魔法师德斯和这支侍女卫队出了魔鬼山脉，朝雪露特小镇而去。

在雪露特镇那座恢宏朴素的城堡之中，二十四小时都有人监视著魔鬼山脉那边，赫尔的出现立刻引起了他们的注意，毕竟这样一支队伍突然出现在这Y，样子实在太怪异了。

监视的哨兵立刻跑到值班军曹那Y报告，军曹不敢怠慢，他看了一眼，立刻吩咐哨兵去向侯爵报告，而他自己则敲响了警钟。

随著急促的钟声响起，从城堡之中匆匆忙忙跑出一群人来，那一排排四、五米宽的大门几乎同时敞开，士兵们驱赶著一头头翼龙从中走了出来。

准备鞍椅、架设登梯、调整背带……士兵们忙碌又井井有条地做著这一切，空骑士们则站在一旁，等待进一步的命令。

急促的警钟也惊动了正在冥想的巴斯特大师。

这个怪老头停止冥想，从房间走了出来，就看到远处侯爵正朝著他走来，在侯爵身後，跟著空骑士兵团的团长佛格丽曼勋爵。

「大师，哨兵刚刚向我报告，进入魔鬼山脉的那队人Y有一个出来了。」侯爵走了过来说道，此刻的他一身制服，光著头，手Y捏著一副手套，像是要率领军队进攻一般。

「那场赌局的胜负，我们不是早就知道了吗？」

怪老头不以为然地说道：「我现在只想知道，雅茜和她的那几个同伴怎么样了，我在他们的身上花了许多心血，当初如果不是因为空骑兵团还没有到达，我绝对不会让他们冒险进入魔鬼山脉，没想到一进去，就是好几个月杳无音信。」

怪老头没有继续说下去，不过在场的每个人都知道，他的言下之意应该就是凶多吉少。

「哨兵刚刚报告，和那个亚法人一起出来的人Y，就有曾和雅茜小姐遭遇过，并且被您亲自赶走的那个死灵魔法师。」侯爵连忙说道。

怪老头想了想，终於记起来了：「是那个家伙！不过算不上我亲自出手，我只是请另外一个家伙帮忙罢了，没想到欠了那讨厌家伙的情，到头来还是没有把那个死灵魔法师杀死，不过这样也好，从他的嘴Y或许能够问出雅茜的下落。」

大师已发话，其他人自然跟从，幸好想要看魔鬼山脉那边，并不需要登上顶楼。随意找了一个正对魔鬼山脉的房间，侯爵的手下一拥而入，将Y面的人驱赶出来，然後将侯爵和巴斯特大师迎了进去。

靠近窗口只看了一眼，巴斯特大师就轻咦一声。两个月之前，赫尔刚刚进入魔鬼山脉时，他一眼就可以看透赫尔的状况，但是现在他却感应不到任何东西。

更让巴斯特大师惊惧的是，跟随在赫尔身後的那些侍女，同样是他看不透的人物，她们身上流动著的魔力波动，更令他震撼不已。

Y面至少有三人实力超出他一筹，其他人大多和他在仲伯之间。

巴斯特自己最清楚他在魔法界的地位如何，虽然能够和他相提并论的，并非外界传言那般，只有「圣徒」一人，不过实际数量也不多，他能够数得出的就只有七个。

现在突然一下子冒出十几个和他同等级的魔法师，还全是女的，这怎么能不让他惊诧莫名。

「给我把多那度晶盘拿来。」怪老头急急忙忙地吩咐道。

很快的，四个士兵抬著一个床头柜一样的东西，走了过来，接下来的事情让在场所有人都感到震惊，因为从来没有人见过怪老头神情如此凝重，甚至亲自操纵多那度晶盘。

有了工具的帮忙，原来因为实力相差不多，而没有办法看清的那十几个人，在多那度晶盘的映照之下，终於显露了各自的属性。

虽然只是迅速的一瞥，就被那些女人发现有人在窥探，而施放出魔法遮罩，将多那度晶盘的扫描隔绝在外面，不过已足够让怪老头明白，他所看到的都是一些什么样的角色。

「怎么会有这么多高等级的守护士、预言家和幻术师？」怪老头自言自语著，毫无疑问这是一支攻击力不足，但是防御力绝对恐怖的魔法师队伍。

让怪老头感到郁闷的是，在多那度晶盘Y，赫尔仍旧是一片灰影，虽然从些许数值可以确定，赫尔已选择专修死灵魔法，而且精神力数值变得更是骇人，但除此之外就一无所有。

「大师，需要我把他们请上来谈谈吗？」侯爵在一旁问道。

事实上，站在旁边的所有人都已感到气氛异常，只是除了侯爵，没人有资格开口罢了。

怪老头像是从梦中被惊醒了，身体微微一震，「你说什么？」老头问道。

「我们是不是需要把他们请过来询问一番？」侯爵只得重复道。

老头皱著眉头想了想，最终摇摇头，这件事情让他觉得太过诡异，所以他愿意再等一等。

自从上次他在赫尔身上发现了近乎於成功的「天使之翼」之後，他连夜书写的报告，让帝国上下都受到了震撼。

现在帝国所有的情报力量，全部集中在搜寻和「天使之翼」有关的情报上，以至於连追查密斯康卫戍司令部大楼袭击事件这样重要的工作，都受到了影响。

对於这些，侯爵并不清楚，虽然他的地位尊贵，但却还没有资格接触这些核心机密。

知道底细的怪老头不敢轻举妄动，作为一个贝鲁人，他很清楚自己得立刻写一份报告，然後在最短的时间Y，让与此有关的各个部门知道这件事。

当怪老头返回实验室撰写报告的时候，赫尔已被告知，有人在窥探他们。

对此赫尔并不是很在意，将这群手下从魔鬼山脉深处带出来，就是为了让人看的，他很清楚，现在需要展示实力，这个世界讲求的就是实力，他想要自保，想要对付血仇兄弟会，想要对亚法上层进行报复，这都需要实力。

他千方百计建立自己的势力，拉起那一重又一重的罗网，同样也是为了实力，但人都是现实的，很少有人会相信一个虚幻的梦，只有能够显示实实在在的力量，才会吸引人跟随。

赫尔并不在意被人窥探，他反倒想起了另外一件事，一件他以往从来没有想过的事。

一直以来，他都未曾想过要借助贝鲁人的力量，和贝鲁帝国合作，彷佛是一个禁忌。

但是现在，他突然间想起了与贝鲁人合作，这念头就一发不可收拾地涌了出来。

看了一眼雪露特，赫尔突然发现，自己一直都忽略了这座小镇。

这座小镇能够自行发展到现在的规模，并非偶然，它的地理位置得天独厚，离密斯康这样的大城市又近，贝鲁人的空骑兵团驻扎在这Y之後，小镇眼看著就迅速成长起来。

几个月的时间，小镇的周边已扩展了一圈，一个新的市镇中心，正在渐渐形成。

看到这番景象，赫尔怦然心动，他彷佛看到了一个新的商业城市正在建立。

在三大行省其他地方一副萧条景象的此刻，雪露特这个不起眼的小镇，肯定会变成璀璨的明星。

虽然他不敢肯定这颗明星能够闪耀多久，不过没有什么关系，一座城市再短暂的辉煌，对於人的一生来说已经够漫长了。

他正需要一块属於自己的地盘，一块能够让他当作基地的地盘。

赫尔早已从夏隆先生那Y得知，就算生意做得五湖四海到处都是，仍旧需要一个基地，每一个帮会对於地盘总是非常重视，因为他们的根在这Y。

此刻的他还没有根，以往的他就像是一根蔓藤般，缠绕在夏隆先生这棵树上，但是现在看来这棵树还不够大。

或许现在应该先巩固一下根基，赫尔暗自想到，刚刚成长起来的雪露特，地价极其便宜，又紧挨著魔鬼山脉，想要搬救兵也容易。

甚至就连不死之王，也可以到这Y来逛逛，有他「老人家」在，别说血仇兄弟会，就算教廷派出精锐，也只会落个灰头土脸。

想到这些，原本只是打算亮一下相，然後就跟著夏隆先生前往那个隐世教派的他，最终决定在他位於雪露特的那间别墅住上几天。

别墅早已修缮一新，坐在宽敞的客厅之中，赫尔将一张地图摊在茶几上。

这是一张两年前出版且随处可以买到的亚法旧地图，那上面的三大行省仍然属於亚法帝国。地图上用红笔和蓝笔标记著许多圈点，地图边角上的磨损印记，说明赫尔经常将它翻出来看。

除了这张地图之外，旁边还放著一张小图，那是贿赂镇长助理偷偷买来的雪露特镇地产登记图，从上面可以看得出，整个雪露特镇的土地几乎都是无主的。

按照惯例，土地归建屋者所有，所以已建成房屋的土地已各有其主。不过还没建成房屋的土地仍有不少，他用笔随手在上面划了个圈。

赫尔打算花点钱把这片土地买下来，反正以现在的地价，全都买下来也花不了多少钱，不过就算买下土地，全都造起房屋，也不等於能够让这座小镇迅速变成城市。

一个小镇的繁荣除了先天条件之外，必须有能够吸引人的地方，单单只是交通要道还不行，通往边境的交通要道太多了，并不只有通过雪露特的这一条。

赫尔的目光沿著雪露特连接密斯康的大道延伸而去，这条大道到了这Y就折而往南，如果笔直往西的话，就是和魔鬼山脉相连的干比特克山脉，穿过这道山脉，对面就是沿海行省曼迪。

曼迪可以算是亚法最富有的省分，它和世界上最富裕的岛国隔海相望，和上三个世纪，整个大陆最富有的商人之国相邻。

赫尔用手指在地图上轻轻敲击著，他用尺量了一下，按照比例换算下来，干比特克山脉对面最近的小镇，离雪露特差下乡有一百七十公里。

连两百公里都不到，那个小镇离这Y甚至此密斯康更近，但是中间却没有路能够通行。

赫尔微微眯著眼睛，双于握在一起思索著，打通干比特克山脉无疑是一个相当诱人的念头，别人或许做不到，似对他来说却可行，他能够将相距四十公里的密斯康和拿瑟尔用地道相连，同样也可以在群山之中，打通一条长达一百七十公里的大道。

当然赫尔也有想到其中的困难，因为密斯康和拿瑟尔之间大部分是泥土，需要穿越岩石的地方极少，隧道又狭窄；而现在要打通的这条大道，需要穿越的大部分是岩石，还至少要有省际主干道的规模，两者不能相提并论。

不过他想起了一样东西，那就是在铁轨上奔跑的列车，这东西已不是什么新鲜玩意儿，早在二十年前，就有人建造过类似的东西。赫尔记得他离开梵塞时，梵塞周围至少有六条这样的铁轨道路，其他一些城市似乎也跃跃欲试。

他曾坐过一次列车，这种车由―截截车厢挂在一起所组成，每截车厢长五米左右，两边各―排长凳，乘客面对面坐著，一条列车总共能够挂载四到六个车厢，由八匹马拖拽著前进，每小时可以跑四十公里左右。

这样算来，跑在铁轨上的列车，比跑在公路上的马车能运载多好几倍的东西，而且建造铁轨所需的通道，也要远比建造省际规模的公路要容易许多。

不过真正令赫尔感兴趣的是，建造铁轨和建造公路不同。前者他可以完全拥有，因为法律将铁轨视为一种特殊的建筑，而公路却属於国有，他只能收取部分的费用。

这种完全能够看得见的利益，他当然希望能够独占。
第七集　魔风乍现 第四章　噬魂教派
想要成为一个成功者，就必须牺牲大量的私人时间，此刻，赫尔总算明白了这句话的意义。

自从再一次从魔鬼山脉之中出来後，他就变得很忙。

他忙著召集筑路工人，忙著招聘修建过铁轨道路的工程师，忙著寻找工厂制造能在铁轨上奔跑的马车，他还忙著从当局申请签发建造铁轨道路的许可证。

後面的这件事情最为困难，因为这不仅牵涉到贝鲁，也和亚法有关，这条通道一旦建成，无疑是西侧最重要的边境通道。

这件事情赫尔事先显然没有考虑过，他甚至没有想到，申请书刚刚递交上去，几个小时之後，复本就已出现在内阁议事厅的会议桌上。

当然连同这些的，还有贝鲁情报部门所知，有关赫尔的一切资料。

或许是因为赫尔手Y那近十亿的债券，也或许是因为还未曾彻底撕破脸，亚法当局并没有将赫尔的真实身分透露出来，所以贝鲁情报部门在这份档案之中，仍旧也只是在附录中提到，他有可能是亚法帝国派出的间谍。

这份附录无疑令赫尔的申请报告被判处了死刑，一旦这条通道被建成，无论是对亚法还是贝鲁，都是至为重要的军事要冲。

但是这一切，远在万里之外的赫尔并不知道，此刻他正率领浩浩荡荡的队伍，在夏隆先生的带领之下，前往力士孟登。

力士孟登位於布朗顿东部，这Y多山，这些山由石灰岩构成，长年累月的风蚀冲刷，让这Y变得山崖突兀、怪石林立。

隐山修道院就建造在这万千山崖中的一座之上，这座山只有一百多米，就像是一个巨大的老树墩，四面会都是直上直下的峭壁，险峻远超过野人岭。

山顶之上依势而建的修道院，看上去就像是一座要塞，连绵的房间围成一圈圈的如同城墙，最高处是两座高塔，这两座塔相对而立，顶端各建造著一座祭坛。

看到有人靠近，修道院Y飞起了三个人，更有两个人登上了塔顶的祭坛，祭坛之上立刻飘起两道烟云，烟云聚而不散直上云霄。

「那是恐惧风暴法阵。」

死灵魔法师在赫尔的身边嘟囔著：「这东西就算不施放出来，单单维持现在的状态，也会有效，普通人或者低阶魔法师，在那法阵底下会感到恐惧害怕，不过对你我没效。」

赫尔微微点了点头，从对方这样的举措来看，这件事情恐怕无法以和平的方式解决了。

如果不是心中有鬼，对方绝对不会摆出这样的排场，如果不是想要以力量压服，他们应该不会还未见面，就布下影响神智和判断力的精神魔法阵。

赫尔转过头来看了夏隆先生一眼，夏隆从来没有告诉过他，到底是怎么和这种魔法师教派认识的，当初又为什么会这样相信他们。

他没有问，因为每个人都有权利拥有自己的秘密，除此之外，到他需要动手的时候，也不会行什么心理负担。

赫尔看著对面飞过来的二个人降落在他的面前。

二人都穿著深棕色的长袍，为首的是一个秃顶老头，光光的下巴让他看上去颇为和善，秃顶老头的神情之中有一丝尴尬和无奈。

看到秃顶老头，夏隆先生双手抱肩，微微鞠躬行了个礼，赫尔猜想，或许是这个魔法教派独有的礼节，很多教派都有自己的一套礼仪和仪式。

说实话，这个秃顶老头给赫尔的感觉还算不错，但是他身後那两个魔法师就完全不同了。

这两个家伙，一个神情倨傲，另一个呆板冷漠，他当然感觉得出，这种倨傲和冷漠是刻意装出来的。

看到这两个家伙一副令人倒胃口的模样，赫尔在心中暗骂，不过脸上却没有露出一丝怒意，就算要撕破脸，至少也要等见到丽达之後。

脸上堆著笑，赫尔走到夏隆先生身後，同样学著他的样子，双手抱肩朝秃顶老头鞠躬行礼。

「大师，我们是来看丽达小姐的，不知道她现在的情况怎么样了？」赫尔问道。

那个秃顶老头尴尬的神情更浓了，他一时不知道怎么回答，他身後那个神情倨傲的人，立刻插嘴道：「关於那位美丽小姐身上的诅咒，我们已尽力而为，现在差不多有些眉目了。

「想要解除诅咒并不是不可能，只是相当麻烦，而且需要花费极大的代价。」

「代价？什么样的代价？请尽管明言。」赫尔毫不在意地说道。

他确实丝毫不在意，因为他已打定主意，见到丽达之後，就将这个教派的所有人全都杀光。

那个倨傲的家伙看了看赫尔，又回头看了修道院，修道院上空那凝聚著恐惧风暴的云团已越来越大、越来越浓密。

他的眉头微微一皱，不由得看了一眼赫尔身後站著的死灵魔法师。

早在赫尔这群人离山崖还有七、八公里的时候，这些人就已注意到他们了。

赫尔一行之中，唯有那个死灵魔法师，最令噬魂教派感到棘手，他们没有怪老头巴斯特那样的实力和眼光，所以在他们眼中，二个人中以死灵魔法师德斯最难对付，却根本看不出赫尔身上有什么异样。

死灵魔法天生克制他们专研的诅咒魔法，大多数诅咒都对不死生物没有作用，而诅咒类魔法中又没有强力攻击魔法，反倒是死灵魔法Y有像「骷髅爆」这一类的攻击魔咒。

更何况，谁都能够看得出，德斯是一个高等级的死灵魔法师，死灵魔法师的实力简直就像是写在脸上一般，越是实力高超的魔法师，因死亡气息浓厚的缘故，样子越接近僵尸。

像德斯这样形如骷髅的家伙，绝对是死灵魔法师Y的极品，而高等级的死灵魔法师又几乎和危险是同义词。

虽然以教派的力量，可以杀死这个死灵魔法师，不过德斯临终的反击，同样有可能让他们损失惨重。

所以他们在山顶上就已商量好，尽可能不让赫尔一行进入修道院，就算无法推辞，至少也要把死灵魔法师德斯留在下面。

但是此刻那个倨傲的魔法师看赫尔并没有受到恐惧风暴的影响，并没有陷入恐慌和人脑混乱，他不由得心生警惕起来。

突然间他发现，除了赫尔之外，那些女仆同样没有受到影响。

赫尔带来的女仆可说是世界上最奇怪的魔法师，因为从野人岭出来的她们，天生就有一种恭顺之心。

在不死之王的面前，她们是恭顺虔诚的信徒，在赫尔这个神使身边，她们是恭顺听话的奴仆，所以她们不施展魔法的时候，除了怪老头那种级别的人物，普通人都会认为她们是真正的女仆。

噬魂教派Y的人也确信这件事，赫尔和那十几个女护卫魔法师之所以不受恐惧风暴的影响，他们都把原因归结在死灵魔法师德斯的身上。

德斯的实力，立刻被提升了好几倍，随之提升的就是其危险性。原本他们计画立刻动手，却不得不往後延，他们还没有准备好打这一场硬仗，万一这个死灵魔法师有备而来，噬魂教派虽然未必会被攻破，却肯定会损失惨重。

所以那个倨傲的人口气和缓了一些说道：「对阁下，我恐怕很难说清楚，让丽达小姐醒来需要花费多么大的代价。」

「那不要紧，正因为我自已是外行，所以我才请来了专家。」

赫尔所指的当然是死灵魔法师德斯，在来到这Y之前，他们已订好计画，德斯将作为标靶站在最显眼的位置，引开人们的注意。

赫尔对面的那个人就算再倨傲，面对德斯也不得不低头，他敢不把赫尔和夏隆放在眼里，但是绝不敢对全身包裹在黑斗篷之中、如死神一般的德斯有丝毫不敬。

死灵魔法师的凶名并非传闻，一个人整天研究这些可怕的东西，心智无形之间就会受到影响，所以很多高超的死灵魔让师，心狠手辣、冷酷无情，而且心胸狭窄、睚{必报。

不敢面对德斯，这个家伙只能够对赫尔发威，只见他冷若脸说道：「非常抱歉，教派之中正在进行一个重要的仪式，像这位大师这样实力超绝，但非本教派的魔法师，身上强大的魔力波动可能会干扰仪式的进行。」

「那么让我们见一下丽达，这总可以吧？」丽达的父亲插进来说道。

「仪式进行期间，非本教派的人一律禁止进入。」那个人微微抬著下巴，斜眼看著夏隆说道。

原本的计画是让两个人进去，然後在Y面把赫尔杀死，但是现在死灵魔法师德斯的存在，让计画不得不改变。

「是这样吗？」夏隆转过头来向那个秃顶老头问道。

老头一脸犹豫，却点了点头。

「那么我们就不进去了。撒克大师，请你将丽达带出来，让我们见上一面。」夏隆满脸哀伤地说道。

秃顶老头更显得为难起来，这一次又是旁边那个家伙插嘴道：「非常抱歉，丽达小姐正由一个特殊的魔法阵维持生命，要不然她早就给诅咒杀死了，在仪式期间，我们不能够动用任何魔法。」

赫尔随手指了指天空那两团越来越厚的烟云，问道：「难道那不会干扰仪式的进行？」

对面那个人微微一愣，不过他的脸色立刻变得愠怒起来说道：「这是本教派的秘密，你随意探听，到底是什么居心？」

这个人声色俱厉，但只不过是强撑门面，想要用胡搅蛮缠来混淆视听。

旁边一直沉默不语的死灵魔法师德斯，知趣地走了过来，他的步伐非常沉重，浑身散发著死气。

这无形的威压远超过声色俱厉的言辞，对面那三个人包括秃顶老头在内，全都连退了几步，他们的眼睛始终盯著德斯拢著的袖管，害怕从中突然飞出骷髅爆或者其他致命的魔法。

看到这副模样，秃顶老头身後那呆板冷漠的人，终於忍不住站出来说道：「大家不必急嘛，弄得这样剑拔弩张的干什么？」

他拉著秃头老头走到夏隆的面前：「本教派最近这段时间确实忙著进行一项重要的仪式，我们从来没有说过，不让你看女儿，我们教派和你相交多年，你怎么突然间怀疑起我们了？

「等到仪式结束之後，你要见女儿，就尽管去见，想要带走女儿也随你便，只是从今以後，本教派的大门不再向你敞开。」

「仪式需要进行多少时间？」赫尔插嘴问道。

「多则半个月，少则一个星期。」

那个人稍微想了想，他不敢将时间拖得太长，但是也不想太短：「这下你满意了吧。」

噬魂教派的三个魔法师转身回到了修道院。

一进入围墙之中，那个秃顶老头就气鼓鼓地走开了，一路上他谁都没有搭理，迳自回到自己的房间。

那个满脸倨傲的人看著秃顶老头的背影，轻哼了一声。

同样的哼声从身边传来，不过却是针对他的。

倨傲之人转头问道：「道顿，你对我有什么不满吗？」

那个古板的魔法师仍旧显得那样冷漠，他看也不看对方一眼，用轻蔑的口吻回道：「谁敢对未来的院长大人不满？」

他知道对方肯定会反驳，但他可不想陷入口头之争，所以继续说道：「我们别站在这Y了，你的老师，院长人人还等著我们回话呢，可别让他久等了。」

院长室就在修道院最内圈，在南边的那座高塔底下，和所有魔法师的住处一样，这Y朴素得几乎一无所有，地上铺著的一块麻布就算是床，简简单单的几样东西堆在床角。

噬魂教派属于隐世苦修教派，教派的魔法师根本没有私人财物，就算院长也没有多少好东西。

此刻院长和一众长老都围坐在地上，听著道顿和克拉克的陈述，大部分时候都是克拉克在说，道顿只是偶尔插两句嘴。

在这个时候，克拉克倒也不敢随意胡言，因为他很清楚，刚才他们在下面交涉的时候，院长和众位长老们都在看著、

院长是一个和秃顶老头差不多年纪的人，他的头发披散著，还像隐修士那样留著长胡子，他的眼眶深陷，给这张脸增添了一股凶厉的感觉。

他的人手戴著六枚戒指，身边还靠著一根法杖，这些就是他身上最宝贵的财产，是噬魂教派世代继承下来属於院长的法器。

长老总共有六个，他们个个看上去都比这位院长年迈许多，这些长老坐得很不整齐，一边坐著两个，另外一边却挤著四个。

克拉克还没有讲完，那两个坐在一起的长老中，有个矮个红脸的白胡子老头，不耐烦地挥了挥手打断他：「用不著再说下去了，刚才的一切，我们都看到了，你小子真不是一个好东西，就想把大家往死路上赶，这他妈的对你有什么好处？」

「博达，你最好把嘴巴放乾净点。」对面一个骨瘦如柴的老头跳了起来嚷嚷著。

「怎么了――踩到你尾巴了？」红脸矮老头也定火爆脾气，立刻站了起来：「老子本来就看不惯这件事，这事做法不恰当。

「不管怎么说，夏隆之前都是我们的人，十几年来，我们从他那Y也得不少好处，他从没叫我们帮什么忙，就这一次，他相信我们，把女儿送到这Y来，你们这些龟孙子不但不帮忙，还暗中下黑手。」

「博达。」对面的老头又跳起一个：「就你这个莽大，当时是我们商量过後，才决定这件事情的，谁叫夏隆和血仇兄弟会为敌？你以为靠我们这个教派可以和血仇兄弟会相抗吗？

「再说，夏隆把女儿送到我们这Y来，其心就可诛，他根本就是有心把我们牵连进去。」

「我是莽夫，你就是懦夫，不但是懦夫，还是贪夫！」

红脸矮老头跳著脚骂道：「你敢说，你们不是为了血仇兄弟会许诺的那些好处，而动那些肮脏念头的？」

「我承认我在乎那些东西，难道不可以吗？我们教派就是穷，整个教派上上下下有几件像样的魔导器？看看那个小子手Y，他算什么东西？一个门外汉，居然戴著两枚空间戒指。

「再加上那枚赫赫有名的赞巴耳蜘蛛，那东西是他花五百万克朗买来的，就他这个一无所行、靠女人过活的臭小子，他凭什么能一下子拿出五百万克朗？还不是夏隆给他的？夏隆给过我们五百万克朗吗？」对面的老头针锋相对地喊道。

「够了。」

沉默的院长突然发出了声音：「再说下去，我们就和那些世俗中人一样俗不可耐了。」

他朝著克拉克和道顿看了一眼，然後指了指门口。

两个人知趣地退了出去。

院长确信人已走远之後，才说道：「我们教派讲究的是苦修，再说诅咒魔法，也不在乎什么魔导器，强力的魔导器对我们的帮助不大。不过，也必须承认，我们确实穷了一些。

「说到夏隆，十几年来他确实替我们弄了不少钱，不过，我们也不必放在心上，这本来就是一种交换，他虽然没有请我们帮过忙，却经常扛著我们的招牌和别人谈判，他从中得到的，远比我们从他那Y得到的要多得多。

「至於说到这一次，作为院长的我必须为教派负责，站在夏隆这边和血仇兄弟会作对，谁都看得出只有危害没有好处。这一次我们确实做得很难看，作为补偿，谁都不能够伤害夏隆。

「至於他的女儿，想要让她清醒恐怕做不到了，血仇兄弟会的那个家伙下手太狠毒了，就让我们看护她，直到她的生命自然终结那一天吧。」

对於院长的话，就连那个红脸矮老头也没办法反驳，反倒是他身边那位最年迈的长老轻轻咳嗽了一声说道：「大家有没有想过，血仇兄弟会派来的那个人，为什么下手会这样狠毒？难道你们不觉得，这是为了逼迫我们和夏隆死战到底吗？」

「夏隆是什么人？大家应该不会不清楚吧，我相信，没有人能够劝服他接受眼前这件事情吧？

「如果夏隆身边没有能人，或许会放弃报复，但是看看那个死灵魔法师，我们之中行谁能够单独对付得了他？」

听到这番话，众人神情凝重地点了点头，不过令人更加担忧的，是死灵魔法师背後的势力。

如果那个死灵魔法师是独自修炼也就罢了，万一他属於某个强人的软派，以噬魂教派的实力说不害怕，肯定是假的。

「他妈的，真是让血仇兄弟会搞死了！」那个骨瘦如柴的长老一边用拳头捶地一边抱怨道。

「没有那么简单。」院长一脸阴郁：「这一次，我们也要把血仇兄弟会拉下水！我相信，他们肯定不会在意和夏隆结下更深的仇恨。

「博达，这一次就由你担任特使，你有什么怨气尽管去对著他们发，你还可以警告他们，如果不帮忙的话，我们不介意把真相告诉夏隆，我相信夏隆会知道，谁才是他真正的仇家，对他女儿下手的毕竟不是我们。」

将双手拢在袖管Y，沉思了许久之後，院长又说道：「反正可以拖延半个月，我会往魔法师理事会定一趟，―方面，我会去询问一下，有关那个死灵魔法师的事情，看看他有什么背景。

「另外一方面，我打算请一些有身分的理事会成员，让他们作证，我们是委曲求全的一方。」

「所以……」院长的眼神之中爆闪出一道厉芒：「从现在开始，教派Y任何一人，都不能对夏隆一夥表现出丝毫的不友好，特别是当我将理事会成员请来之後，更是如此。」

红脸矮老头在一旁嘟囔著说道：「用不著说别人，最需要管好的就是你那个弟子。不过，表面上装作委曲求全就有用吗？我可不这么认为。」

院长看了一眼矮老头：「如果克拉克做错事了，我同样会让他得到应有的惩罚，教派Y让人生不如死的办法多得是，至於说到是否有用，到时候便见分晓。」

院长并不明说，除了红脸老头，其他人都能够猜到是怎么一回事。

夏隆一行，今天吃了这个闭门羹，再加上他们不可能毫无理由就到这Y来，肯定是得到了什么风声。让他们等候半个月时间，就算他们耐心再好，到了那天也肯定会火冒三丈。

院长虽然说自己这边要显得委曲求全，但是并没有说，从血仇兄弟会那Y请来的人，也必须如此。

只要那个半死不活的女人被抬出来，然後血仇兄弟会的人再一挑衅，对方肯定会有一两个人失去理智，到了那个时候，双方大打出手，他们毕竟还占据了地利。

其实最重要的就是制服夏隆，至於那个罪魁祸首当然必须杀掉，到那个时候，对方最令人忌惮的死灵魔法师，想必没有理由再继续拼斗下去。

有魔法师理事会成员作证，对外也可以有―个光明正大的解释，最重要的就是万一和那个死灵魔法师交手，并且伤了他，至少可以用来堵对方教派的嘴巴。

当然这些长老们同样相信，院长请来的魔法师理事会成员，绝对不会是那种真正大公无私，不近人情的角色。
第七集　魔风乍现 第五章　意外的发现
这个世界上行很多困难的事，想要偷偷潜入一个戒备森严的魔法教派，就是其中的―种。

噬魂教派既不是密斯康卫戍司令部大楼，也不是野人岭，这Y并不只有一道警报结界。

从实力方面来说，噬魂教派只是个二流的教派，但从人数上，噬魂教派肯定一流，这个数派上上下下就有七十几人，绝对是个人教派。

所以，这座修道院绝对下缺监视四周的「哨兵」，他们不仅盯著四周，还监视著天空，让赫尔最为忌惮的，那种能监测震动的警报阵列，更是不少。

他曾好几次尝试进入那座修道院，但是别说他进不去，就算是他的鬼眼魔瞳都无法靠近。

赫尔最郁闷的，就是噬魂教派方圆一公里之内，连一只苍蝇也找不到，任何生物体靠近都会被立刻杀死。

三番两次失败之後，他终於明白，噬魂教派的那两座高塔，对於包括昆虫在内的所行生物，全部有效，连昆虫都会自然而然地逃离这块地方。

屡次失败之後，他突然想起了地下。

他还没有尝试过是否能够从地下进入，虽然有不少警报结界能够防止来自地下的侵入，不过那必须在建造这座修道院之前就考虑到这一点。

在建立地基的时候，就将警报魔法阵埋入地下才行。这样的建筑物有许多，不过往往都是藏宝室、指挥室之类的地方。

他现在就赌，噬魂教派不可能那样做，因为在整个地基上布设魔法阵，那上面就不能再有其他魔法阵存在，要不然魔法能量排序一旦互相干扰，会发生什么，谁都无法预测。

为了从地下潜入噬魂教派，他回了一趟密斯康，等到他坐著马车回来的时候，马车Y已多了两条星光蚯蚓。

在离噬魂教派两公里外的一个山坳之中，死灵魔法师德斯指挥著那些侍女搭建了一幢简陋的房屋，虽然是临时搭建，东西倒是一应俱全。

房屋犹如一个圆盘，外侧一圈是一个个的房间，除了每人一间作为卧室，还有多出来的地方堆放杂物，正中央既是大厅，也是修炼室，一左一右建造著两座祭坛。

其中一座是赫尔和德斯所用，他们俩都是死灵魔法师，一座通向幽冥世界，能够借取死亡能量的祭坛对他们是必须的；另外一座祭坛是给那些预言家使用。

建造祭坛对其他人来说是相当困难的事，所需的材料稀有，而且建造者需要精湛的造诣和实力。但是对这边的人来说，两者都不缺乏，赫尔的手Y不缺白银、魔核和晶灰粉，只需要添加很少的一些其他材料，就可以炼制成魔银。

用魔银建造祭坛，一是相当奢侈的了，不过这些人可不在乎。

等剑赫尔从密斯康带著星光蚯蚓回到这Y时，德斯早已开始在祭坛旁边收取炼制灵魂。

德斯建造的这座祭坛相当气派，祭坛口直径三米，深不见底，祭坛的基座是用魔银浇铸而成，吸收了死亡能量的魔银，漆黑如同夜空，但是光滑的表面却反射出幽幽星芒。

祭坛口一团灰蒙蒙的烟云盘旋，翻腾飞舞著无数黯淡光点，德斯的出手很快，他不停地收取菩那些光点。

「这是一个相当不错的地方。」

看到赫尔回来，德斯头也没有抬地说道。他那骷髅一般的面孔，少有的泛著一丝喜色：「不知道为什么，这Y冒出来的死亡能量比其他地方多好几倍，那个教派倒是挑了一个好地方。」

赫尔对这样的风水宝地并不太在意，随口说道：「等到把噬魂教派解决之後，我可以把这Y买下来送给你，现在帮我干活吧。」

说著他随手一招，死灵魔法师德斯积聚了许久才聚拢起的一颗灵珠，立刻飞到了他的手Y：「这东西归我了，反正你有的是时间，整天坐在那Y也没有关系。」

德斯斜眼瞪著赫尔，他很不高兴，他讨厌别人抢他的东西，但是除了在心底咒骂之外，他并不敢发作。

因为他信奉强权崇拜实力，虽然他对赫尔―点都不在意，不过赫尔背後的不死之王却令他敬畏，不死之王要他听从赫尔的命令，他不得不遵从。

和噬魂教派一样，赫尔他们的藏身之处，同样警报重重，整座山坳都被巨大的结界笼罩，从外面看，是一个巨人的漆黑圆球。

出了门，找了一块平坦的空地，赫尔将两条星光蚯蚓放了出来。

星光蚯蚓是这个世界的挖掘冠军，不过对付岩石仍要花费一番功夫，他之所以带两条星光蚯蚓前来，就是为了让它们轮流工作，不间断地替他挖掘通往那座修道院的隧道。

毕竟星光蚯蚓的魔力不是无穷无尽的，在松软的土壤中，它们一次穿行五、六公里绝对没有问题，但是碰到岩石的话，每前进个二十米就得补充一次魔力。

幸好对於赫尔来说，他的魔力多得是。

有几个系的魔法之中，存在将魔力从一人转移到另外一人的办法，死灵魔法师就是透过收集来的灵魂传递魔力。

从他们的藏身之处到那座山顶修道院之间，全都是岩石，就算有星光蚯蚓的帮忙，进度也相当缓慢。

赫尔需要不停地给灵珠补充魔力，旁边的死灵魔法师德斯就觉得有些无聊了，他只需要每隔一个多小时，施展一次魔力转移，大部分的时间都没有事情好做。

「这样挖下去至少得五天才能挖到，说不定，他们那个什么仪式在此之前早已结束了。」德斯仰头看天，一脸不耐烦地说道。

赫尔没有回答，他没有办法问答，因为现在的他是在没事找事做，要不然，这一个星期到半个月的时间，会让他彻底疯掉，所以他一定要让自己变得忙碌起来。

看到赫尔没有反应，死灵魔法师沉默了半晌，突然他想起一件事情来，他从不死之王那Y听说了有关天使之翼的事情。

天使之翼是魔力炉的一个分支，知道了这件事之後，他的心情可想而知，只不过不死之王再也没有透露更多的情况，这让他每一次想起来就觉得心痒难熬。

「你的魔力现在增长到什么程度了？」死灵魔法师试探道。

他不敢问得更多，因为不死之王能够阅读记忆，他自己可以将记忆抹消或者隐藏，但是却动不了赫尔的记忆，万一让不死之王看到这一段，後果如何绝对难以预料，他可不想冒这样的风险。

死灵魔法师的提问，让赫尔感到有些兴趣，不过这个话题让他挺郁闷，因为按照不死之王当初的说法，他的修炼速度应该是别的魔法师的十倍，而且只要三个月时间，就可以达到正式魔法师的程度，之後的前途更是无可限量。

但是三个月快过去了，他还没有看到那光明的前景，自己好像碰到了瓶颈。

「勤勉能够加快修炼的速度吗？」赫尔并没有回答而是反问道。

此灵魔法师那张骷髅一般乾枯的脸抽动了一下，那早已没有任何牙齿的嘴巴Y发出「桀桀」的笑声，德斯感到非常好笑，因为这也是他当年思考过的问题。

不过这个问题还真不容易回答，他想了想说道：「勤勉总是有用的，不过效果表现在不同的方面，人多数魔法师一开始的时候，都试图多进行冥想，以便让自己的魔力更强一些。」

赫尔并没有抬头，仍旧继续给灵珠填充魔力，只是随口问道：「这有用吗？」

「有用，怎么会没有用？只不过不太划算，每个人都有适合自己的冥想时间，长短并不一样。

「据我所知，最短的是两个小时，最长的是十一个小时，超过了这个时间，修炼效果会大大下降。」死灵魔法师说道。

「怎么才能够知道，多长时间的冥想最适合自己？」赫尔问道，这一次他抬起了头。

「摸索，只有自己不断摸索，别人帮不了你的忙，不过你未必一定要做到恰好，勤勉毕竟没有什么错，选择在你自己。

「就拿冥想来说，超过最适合的时间，虽然效率变得很差，但是仍旧有用，而且如果能够持之以恒，冥想的最佳时间也会延长，那只有好处没有坏处。」死灵魔法师说道。

「你是怎么选择的？」

赫尔在做出决定之前，喜欢借鉴参考。

「我？」

德斯摸著布满皱纹的下巴回忆著，过了好一会儿叹了口气：「我是不喜欢走捷径的人，所以并没有将太多的勤勉放在冥想上，而是花在研究之中，後来证明这样做是对的。

「因为我之前的那位老师并不是不死之王，他是会死的，他死的时候，我并不是他的弟子中实力最强的一个，但却是对魔法理解得最深的一个，他还活著的时候，我一直在他的身边担当首席助手，所以对他的研究课题和成果最了解。」

说到这Y，死灵魔法师的眼神中闪出一道锐利寒芒，这一切恰好落在赫尔的眼Y，他隐约猜到，在此之後必定发生了些什么，这个家伙肯定没有从中讨到便宜。

不过他并不打算在这种无关紧要的事上追根究底，最近这段时间他确实有不少疑问，正好趁此机会向这位前辈询问一番。

他的魔力一开始增长得确实很快，但是当他的魔力增加了一倍，达到将近七百的时候，速度却一下子慢了下来。

更让他感到诡异的是，魔力增长的效用好像只针对神经蔓，对增进精灵魔法师贴片留给他的那枚戒指的魔力，却是没什么帮助的。

死灵魔法师德斯一边听著，―边眼神之中闪烁游移。对於神经蔓的存在，他一无所知，他甚至也不知道有魔力胫这种东西，而是一直猜想，赫尔的身上或许带著能干扰魔力排序的魔导器。

现在知道了这些事情，他内心颇不平静，一直以来德斯都知道，不死之王不会真的将他当作是弟子看待，他只是有点利用价值罢了，但知道归知道，现在得到了证实，仍旧令他怒不可遏。

对於魔力胫他不感兴趣，但是神经蔓却绝对是他梦寐以求的宝物，还有什么比这对他来说更有用处，魔力容量增加三倍，并不是力量乘三那样简单，那意味著他将能够运用死灵系之中等级最高的几个魔法，更意味著他可以一步跨入超级魔法师之列。

心Y充满了怒意，但是德斯嘴Y却在和赫尔一对一答，对赫尔的难题，他根本一无所知，可是以他的见识，想要找几个答案出来还是轻而易举。

有一个话题可以聊，时间就过得很快，对於赫尔来说，身边正好有一个人可以解答他遇到的各种各样疑难，在此之前，他学魔法是囫圃吞枣一般，不加以理解地记在脑子里。

现在正好有空，将以前所学的细细整理一遍。对死灵魔法师德斯来说，他也可以从赫尔的话Y，捕捉到他感兴趣的东西。

两个人就这样互相算计著过了好几天。

这种状况的中止，是在第四天傍晚。两个人说著说著，突然发现，原本应该在半个小时之前回来的星光蚯蚓，竟然没有回来。

难道是从地下偷入修道院被发现了？

那么狭小的洞口，想要钻进去当然不可能，缩小术只能够将人缩到―半的高度，那已是极限，这种魔法的效果并不能叠加，就算放一百个也不会再缩小分毫，不过赫尔有「鬼眼魔瞳」，对於这东两来说，洞口大小已经足够。

让那只包裹在灰色烟云之中的诡异眼珠，钻进深邃的洞穴之中，赫尔双腿盘坐，眼睛紧紧闭著，鬼眼魔瞳所看到的一切，直接传到了他的眼前。

隧道根本就没有挖通，所以他能够看到的，除了洞壁还是洞壁，就这样小心翼翼地往前飞了许久，他突然看见，隧道一下子变得宽敞了起来。

那情景极为诡异，并非是隧道挖到了尽头，遇到一个空室，而是整个隧道一下子变得空旷起来，旁边什么东西都没有了……

没有隧道，没有洞壁，甚至没有泥土。

这景象太诡异了，不过现在的赫尔实力虽然不怎样，见识却高人一等，他进出过空间之门，也曾坐在「毁灭王座」之上，闪入平行於这个世界的半次元，所以眼前这异常诡异的景象，让他首先联想到的便是另外一个空间。

就在这个时候，一股强大的吸力猛地将鬼眼魔瞳吸了进去。

随著一声大叫，原本盘腿坐在地上的他，一下子窜了起来，意识被吞没的那一刹那，感觉怪异极了。

在被那无尽黑暗吞没的瞬间，他好像看到了一团阴影，那阴影巨大诡异，他根本就没有看清那东西到底是什么，但却能够感觉到，他的意识被一种未曾有过的恐惧所侵蚀。

这种恐惧感远远超过当初在矿井深处遇到星光蚯蚓的那次，以至於退出来之後，他仍旧身体麻木，四肢冰冷。

恐惧感随著鬼眼魔瞳被彻底吞噬而消逝，不过赫尔始终没有办法控制身体，他的脑子完全清醒，但是身体却僵直硬挺。

旁边的死灵魔法师德斯被赫尔突如其来的变故，弄了个手忙脚乱，以他的经验，首先做出的判断就是赫尔中了恐惧术，但是他连忙将这个想法丢在一旁，因为他知道赫尔已被调制成为亡灵之主，应该对精神攻击完全免疫。

别说恐惧术，就算是精神系最高等级的「支配恐惧」对亡灵之主，也应该没有影响。

但是除了精神魔法，德斯实在想不出，还有什么能够造成这种情况，此刻他唯一能够做的，就只有把这个全身僵直如木乃伊的家伙给拖进去。

在建造这个临时据点的时候，德斯也没有忘记安设一座幻象室。

把浑身僵硬的赫尔抬进幻象室中，死灵魔法师在他身上摸索了半天，终於找到了不死之王交给他的那枚黑色石头。

将小黑石放在幻象室的正中，随著魔法的发动，不死之王出现在德斯的面前。

「为什么打扰我？」

不死之王对他的弟子可没有多少客气，他的眼光一扫，看到了躺在地上身体僵硬的赫尔：「到底发生了什么事？他好像受到非常强烈的精神冲击，是谁有这样的本事？没想到这世上还有和我同等级的存在。」

「精神冲击？亡灵之主不是不受精神攻击的影响吗？」死灵魔法师不禁疑惑地问道。

「愚蠢，难道你不知道，这个世界上并不存在绝对的事吗？打个比方，如果你只看到过火把那样大的火焰，你是否会确信无疑地说，火绝对无法将钢铁熔化？但事实是钢铁可以被熔化，只要火够旺。」

不死之王双臂交叉在那Y教训道：「告诉我，你们现在在哪Y？这个可怜的家伙到底做了什么才变成这副模样？」

死灵魔法师听到不死之王将赫尔称作为「可怜的家伙」，心中终於有了一丝平衡，因为他总算明白了，赫尔在不死之王的眼Y，同样也算不了什么，以往他一直以为不死之王对这个家伙的偏袒，只不过是对待他们俩的手段有所不同罢了。

不死之王是不会将感情赐予任何一个人的，不死不灭的他在成为这种非人的存在时，就已将情感给割舍掉了。

这让德斯感到宽慰的同时，更警醒了几分，不死之王既然没有情感，肯定也不存在怜悯，所以他绝对不能做错事，想到这些，死灵魔法师连忙收拾起精神，将说发生的一切一五一十地说了出来。

「别告诉我现在的地名，我不可能知道你所说的那个地方，去找一张地图来，将你们的位置在地图上指给我看。」不死之王显得有些不高兴地说。

这个新弟子的愚蠢，有点出乎他的预料。不过他对弟子诚惶诚恐的样子，还算满意。

死灵魔法师急匆匆地出了幻象室内，他知道赫尔的手Y有地图，但是地图肯定在戒指Y，不知道开启的方式，他根本取不出来。

所以他只好命令那些侍女，大家翻箱倒柜找了半天，总算从行李中找到了一张地图。

回到幻象室的德斯，忐忑不安地将地图举到不死之王面前。

不死之王迟疑了半晌，毕竟他一辈子都没有出过魔鬼山脉，只能够在看到过的典籍之中，寻找和这个地方有关的记忆。

「我有些印象了。」

半个多小时之後，不死之王的脸上露出一丝笑容：「一千多年以前，在教廷还没有发起灭魔战争的时候，那块地方被某个魔法教派所占据。非常有趣，那也是一个苦修教派，而且专研的是黑暗系魔法。

「你们干得不错。」不死之王非常罕见地对德斯和颜悦色说道：「我原本不打算管这件事情，但现在既然有这样的发现，我对那个教派所在的地方很有兴趣。

「德斯，你立刻回来，我有几件东西要交给你，我相信只要有这些东西帮忙的话，想要对付任何人都轻而易举，你去帮我把这个教派彻底铲平，把那个地方给我占下来。」

「遵命，我尊敬的导师。」

死灵魔法师小心而又恭敬地答道：「导师，这个人怎么办？要我把他一起带回来吗？」德斯指了指躺在地上的赫尔问道。

「就把他留在那Y，别管他，你一个人来回会快得多，不管怎么说，他都是一个亡灵之主，休息个一两天，精神冲击留下的症状就会渐渐减轻。」

不死之王毫不在意地说道：「更何况，这对於他来说，或许还是一件好事，他原本是非稳定损益实验体，虽然接受调制之後成为了亡灵之主。

「不过他的非稳定特性仍旧存在，强烈的精神冲击会引起他的进一步变异，我非常期待能看到他变异之後的结果。」

从幻象室退出来，死灵魔法师德斯对那些「侍女」吩咐了两句，就走出门去。

他不会传送，回魔鬼山脉最快的方式自然是飞行，从不死之王那Y，他并非什么好处都没得到，至少他学会了一种快速来去的飞行魔法。

只见他将手中的法杖往地上用力一戳，一道黑色的火焰从脚下猛然灼烧上来，他被黑色火焰渐渐吞没，最後化为一道两米长的火柱。

随著「咻」的一声轻响，火柱直窜云霄，消失在天际尽头。

从噬魂教派到魔鬼山脉等於横穿整个布朗顿，差不多有四百公里，死灵魔法师如果驾以前的「云车」，得飞半天，现在却只需半个多小时，此刻德斯不由得想起不死之王刚才的那番话。

赫尔是能够自我变异的损益实验体，对这件事情他很清楚。当初他听说赫尔被调制成为亡灵之主的时候，他曾以为那是不死之王故意这样做，因为赫尔变异的方向是高感知力。

高超的感知力对於死灵魔法师并没什么作用，死灵魔法师研究的是灵魂，而不是精神。

而成为亡灵之主後，就再也不能够使用自然系和预言系魔法，而感知力对於那两系的魔法来说，却非常重要。

如果赫尔此刻还能够施展那两系魔法的话，他就会发现，那极高的感知力是一笔多么巨大的财富，他可以很轻易地成为那两系魔法的大师。

所以德斯原本以为不死之王是不怀好意，但是从刚才的那番话Y，听出的意思却完全不同。

不死之王显然期待著能够看到进一步变异的结果，但死灵魔法又肯定和高感知无关，那么和高感知力有关的会是什么呢？
第七集　魔风乍现 第六章　最强的武器
死灵魔法师德斯并不是一个人回来，他带了一支称得上浩浩荡荡的人马，这一次野人岭虽然不算倾巢出动，不过实力强的，更少出来了一大半。

这些人全部穿著样子极古的法师长袍，不过不是那种可笑的尖顶高帽衣服，而是如同战袍一般的「血洗礼长袍」。

这种血红色的斜披肩长袍，在一千多年以前一旦出现，就意味署一件事情，那便是一场彻彻底底、寸草不留的血腥杀戮。

不仅是「血洗礼长袍」，德斯一起带来的还有「血焰战旗」，当赫尔看到这面战旗的时候，心头一跳，并且不停地猜测著，这到底是不是真的。

在人类历史上曾有过一面血焰战旗非常有名，高举那面战旗的王，在他短暂的一生之中，横扫了整个大陆，他的名声远远超过征服者查理。

「导师要你放手大干一场。」死灵魔法师德斯走了过来。

就在这个时候，随著一阵铁链相击的响声，一只巨大的笼子被卸了下来。

「这里面有什么？」赫尔看著这个七米高的笼子问道。

笼子被一片黑色阴影笼罩著，没有办法看到Y面的东西，不过直觉告诉他，如果是一头魔兽的话，肯定异常残忍。

死灵魔法师转过头来看了一眼，摇了摇头说道：「我也不知道那到底是什么东西，只知导师叫关在笼子Y面的东西作『猎狗』，不过我想，它和真正的猎狗应该有些不同。」

「要把它放出来吗？」赫尔异常犹豫地问道。

虽然笼子Y的东西仿佛睡著了一般，没有发出声息，但是直觉仍不停警告他，尽可能离这笼子远一些。

死灵魔法师心不甘情不愿地，从袖管取出一本巴掌大小的笔记本，递到了赫尔的面前：「导师要我将这交给你。」

一边说著，德斯的那张丑陋的骷髅脸一边不停抽动，他心Y充满了嫉妒和愤怒，因为一路上他曾试过想打开笔记看看，但却始终没有成功，不死之王在笔记上设置了禁制。

赫尔并不知道这件事，他随手打开了笔记本翻了翻，那上面记录的是一个魔法，但是这个魔法之复杂，是他未曾遇到过的。

单单咒语就写了整整三页，除此之外还有仪式程序。这居然是一个必须依靠仪式才能够完成的魔法，而且还需要建造专门的祭坛和法阵。

这本笔记越往下翻，上面所写的内容越让他感到头大。

这些东西要全看一遍，恐怕就要好几天，想要全都弄明白，恐怕花费几个月都做不到。

看来必须透过幻象室和不死之王联系―下，当面问问他，运这个笼子来到底是什么意思，难道打算让他将笼子Y的魔兽放出来，对付噬魂敦派的那些魔法师？

既然这样的话，何必让野人岭倾巢出动，以那些野人们的实力，就算要攻打教廷国，都可以做到。

随手拉了一个「侍女」，赫尔朝著幻象室走去。

不过一刻钟之後，他就晃晃悠悠地走了出来，他的脸色有些发白，情况看上去有些糟糕。

赫尔呆呆地站在很远的地方看著那只笼子，刚才在幻象室，他已询问过不死之王，所以此刻已然知道，那Y面关著的是什么东西。

这种东西只有在传说中才能见到，没行想到，现在他居然看到了一头真家伙，不加道这到底是幸还是不幸。

同样从不死之王那Y，他也已然知道，不死之王为什么让野人岭倾巢出动，这确实是为了给他撑场面。

不死之王显然打算趁这次的机会，让魔鬼山脉展现在世人眼前，所以他让野人岭倾巢出动，就是为了以令世人震撼的方式登场，运这个笼子来也是为此。

不过除了炫耀实力，不死之王居然对这座修道院感兴趣，他想要占有这座修道院，为了保障这Y的安全，甚至打算从野人岭分一半的人到这Y。

至於关在笼子Y面的东西，正如不死之王所说的那样，它是一条猎狗，既可以用来看家护院，又可以用来追踪猎物。

虽然不死之王没有明说，追踪什么猎物，赫尔仍旧能够猜到，肯定和修道院底下那个吞噬了鬼眼魔瞳的怪物有关。

他也很想知道，那怪物到底是什么，不过却没有胆量去探求答案，那东西居然能够透过鬼眼魔瞳对他进行精神攻击，并且重创他这个精神魔法免疫的亡灵之主，很显然实力层次和他不是同的级别。

他整整睡了一天一夜才醒过来，已过了三天，赫尔的半边身体仍旧有些麻痹，如果再加上失去的鬼眼魔瞳，这次他绝对算得上损失惨重。

不过，有失必有得，就像上两次的强烈精神刺激，令他得以进阶一样，这一次他同样发现感知力一下子提高了很多，盲感距离一下子扩大了一倍多，达到了半径八十几米。

除了触觉之外，其他的感觉能力同样变得更加敏感，现在的他拿起书，首先看到的不是字，而是纸张的纤维纹理，拿起墨水瓶，立刻看到无数色素悬浮於水中。他甚至可以不依靠冥想，就直接「看」到魔法能量的聚集。

可惜这样高的感知力，却对他一点用处都没有。说实话，他有那么一瞬间後悔过，如果当初选择的不是亡灵之主，如果他能够运用预言系的魔法，凭著高感知，他很容易就可以成为预言系魔法的高手。

但是现在，他却有一种上不上下不下的感觉。

突然间，赫尔想起了手Y拿著的笔记，他连忙将刚才的念头从脑Y赶出去，虽然浪费了高感知的天赋，但是手Y的这样东西绝对可以作为补偿。

这本笔记上记录的魔法，他在其他地方从来没有看到过，那是不死之王花了几个世纪的研究成果，如果可以公开的话，绝对能够被列入传奇魔法之中。

现在对他来说，其他的事情都可以放在一边，最重要的就是学会笔记中的某一种运用，那就是，如何将那条猎狗从笼子Y放出来。

这是最简单也是他唯一可以做到的事情，刚才不死之王亲口告诉他，笔记之中的二十四种运用之中，只有这个他能学得会，其他的至少要达到高级魔法师的程度才可以尝试。

将自己关在房间Y，赫尔从来没有这样专注过，虽然只是一种运用，而且从所需要的魔力来看，应该只是中级魔法，但是所涉及到的层面，却比他以往看过的高级魔法还复杂。

专注於某件事情时，时间会不知不觉之中过去，直到有人敲响房间的门，赫尔才将注意力从笔记移开。

「如果没有什么重要的事情，就不要来打扰我。」赫尔有些不高兴地朝著门口喊道。

门外传来了一个女人的声音：「神使大人，噬魂教派的人已在外面，他邀请您前往他们的教派。」

赫尔微微一愣，他在心Y算了一下，差不多是半个月了。

他看了一眼身边，房Y乱作一团，地上到处都铺满了画有魔法符号的纸片，和用来推演运算的草稿。

笔记Y所记录的魔法高深玄奥，一时之间他还无法完全理解，虽然已明白了大致的仪式过程，不过还有最後一些东西没有理解。

如果让那个死灵魔法师帮忙，原本用不了这么长的时间，但是不死之王曾警告过他，笔记Y记录的东西绝对不能够让德斯知道。

就算不死之王没有警告，在知道了笔记之中的内容後，他也不会向死灵魔法师公开那本笔记，如果没有这个家伙，丽达不会变成现在这样。

这个罪魁祸首，虽然现在已成了同一个战壕Y的同伴，但在内心之中他仍视其为仇敌。

如果有机会的话，他倒是不介意，在背後给这个骷髅一样的家伙来上一下。

无法从死灵魔法师那Y获得帮助，那些实力高超的野人又不擅长研究，他只好完全依靠自己。

赫尔想了想，朝著门外喊道：「告诉噬魂教派的那个特使，我有非常重要的事情必须进行，所以拜访的事必须延後一个星期。」

一边说著，他一边从那些杂乱的稿纸堆Y翻出其中一张，那上面画著一个非常复杂的魔法阵。

他把这张稿纸顺著门缝塞了出去：「让德斯按照这个，准备一座祭坛。」

说完这些，赫尔又将全部的注意力投入笔记之中，一个星期是否足够，他还不敢完全肯定。

从「侍女」的手Y接过稿纸，死灵魔法师德斯看了一眼，立刻皱起了眉头，这是一座召唤法阵，比普通的召唤法阵复杂许多，从所需的魔法能量来看，召唤出来的肯定是一个令人毛骨悚然的东西。

需要承受如此巨大的魔法能量，这个召唤法阵估计不能够用魔银来打造，死灵魔法师终於明白，为什么出发之前，不死之王要让他到飞龙山的葬骨坟场走一趟。

从堆积如山的飞龙尸骨最底下挖出来的完整骨骸，大多数历经了几个世纪之久，这些到现在还能够保持完整的骨骸，对於像他这样的死灵魔法师来说，无疑是非常珍贵的材料，不过现在看来，这些骨骸是要用来派上这个用场。

虽然有些可惜，不过德斯绝对不敢违背不死之王的意志，他只得忍痛将那些原本打算收归已有的龙骨，全都倒了出来。

这些飞龙骨骸当然不能直接派上用场，每一根骨头都必须炼制过，他一个人当然干不了这么多活，还好这Y帮手一抓就是一大把，他连忙将所有的随从都召集起来，每人负责一堆骨头。

德斯自己则找了一片空地，他要做的是更加重要的事情，拿到手的只是一个魔法阵，要建造成真正的召唤法阵，必须再经过精心的布设。这种事情说起来容易，做起来却相当困难，如果让赫尔自己做的话，肯定做不到。

死灵魔法师做这件事情很有经验，他一手捏若纸片，一手拎著粉斗，就在那片空地上布设起来，用白粉直接在地上画出放大了无数倍的魔法阵，如果有地方画错了，只需要抹掉就可以。

画完之後，他用了一个「消融术」将画有白粉痕迹的岩石化去，那Y立刻变成了一道一尺深的沟。

德斯做完这些已是深夜，他让几个野人看好这座法阵，自己则回房休息。

第二天一早，他招来了几个手下，让他们把炼制好的飞龙骨骸堆入沟Y，一条由无数森然白骨组成的召唤法阵渐渐成形。

火，血红的火，烧灼著那些白骨，几十个野人围在火沟旁往下撒著粉末，这些粉末是用火山玛瑙、黑曜石、赤铜磨碎混合而成。

粉末遇到那血红的火，立刻熔为岩浆一般的东西，原本散碎的飞龙骨骸被这些人造岩浆给黏在了―起。

在外圈，其他的野人们正将魔力灌注於这座法阵，随著魔力的流转，那堆积的白骨越发显得惨白。

半个小时之後，实力较差的野人喘息著坐倒在地，他们巳耗尽了魔力，几乎每过几分钟就有一个人不得不退下，但是死灵魔法师德斯却丝毫没有停下来的意思。

虽然德斯板著一张骷髅脸，好像根本无动於衷，其实他的心Y惊诧不已，当初他第一眼看到纸片上的魔法阵时，就知道这东西需要耗费惊人的魔儿，他现任才知道自己的估算太低了，而凡低估的是整整一个级数。

这些正在灌输魔力的人中最差的一个，也是超级魔法师级别的人物，魔力数值差不多在五万单位上下，至於那些现在仍旧苦苦支撑著的家伙，就更用不著说了。

几百万单位的魔力吞了下去，这座魔法阵居然丝毫没有满足的迹象，德斯已想像不出用这东西召唤出来的东西，到底有多么恐怖了。

如果不是因为那个笼子实在太小了，他肯定会怀疑，Y面关著―头传说之中的巨龙。

看到仍旧在苦苦支撑著的几个人也显露出摇摇欲坠的样子，德斯不得不让那些坐倒在地上的野人，替换下内圈那几十个野人。

「快把你们的神使叫来！」德斯踢了靠他最近的一个野人喊道。

那个人不敢怠慢，半分钟之後，满脸疲倦、胡髭拉杂的赫尔出现在众人面前。

「现在该看你的了。」死灵魔法师冷冷地说道。

赫尔倒没推辞，他占据了一个空位，几乎一站上去，身上的魔力就迅速减少，不过转瞬间又全部补满……他的魔力就仿佛拉锯一般剧烈地抖动著。

随著时间过去，其他人全都倒了下来，只剩下赫尔一个。

死灵魔法师德斯在一旁冷眼旁观，心Y充满了嫉妒，他不记得自己是什么时候开始知道魔力炉的，但是他从来没有想到，传说中的魔力炉居然真的成了现实。

为什么拥有魔力炉的不是他，而是一个对魔法一知半解的外行人！只要一想到这些，他就快疯了。

他曾请求过不死之王，但不死之王并没有拒绝他，只是扔给他一堆手稿，那上面全都是不死之王当初研究魔力炉的心得。

不死之王的意思不言而喻，是要让他自己去寻出答案，他无从知晓这算是刁难？还是打算让他知难而退？

虽然他最终也没有放弃，不过德斯自己知道，成功的希望渺茫。

这让他越发嫉妒眼前这个好运的家伙，如果可能，他愿意用一切来交换这家伙的好运，哪怕是付出生命也在所不惜。

死灵魔法师忧郁且满怀嫉妒的站在那Y。

血红的火焰烧灼了整整一天一夜，赫尔站累了就坐下，坐累了便又站起来，不知道反覆了多少次。

这―天一夜，死灵魔法师德斯就一直站在旁边看著。

第二天晌午时分，那血红的火焰终於熄灭了，火焰的热度，将整块空地烤得灼烫异常，高温让穿过的光线都扭曲起来，以至於远处的景象不停地抖动著。

地面早巳龟裂，而且原本青灰色的岩石变成了炉膛一般的砖红色，还不停地发出「嘶嘶」的声响。

死灵魔法师随手一挥，卷起一阵狂风，将热气吹散开来，然後往地面的空处发了几道冰冻射线，立刻一连串「喀喀」声响起，地面裂出一道道极深的缝隙，不过温度也随之降了下来。

「那本笔记，你研究得怎么样了？」德斯拄著法杖走到赫尔身边，那张骷髅脸异常阴沉。

赫尔无精打采地斜躺在地上：「我现在总算知道，为什么你的导师要把自己变成不死之王。

「那本笔记Y，我看懂的不到百分之一，学会的只有千分之一，实在无法想像，他到底花了多少时间才研究出这些东西。」

赫尔的话，让死灵魔法师一阵错愕，他无法回答只能仰天发出一声长叹，过了好一会儿才用低沉嘶哑的嗓音说道：「不是真正的魔法师，是没有办法理解这些的。」

说出这番话的瞬间，德斯感到郁闷的心情变得轻松了一些，不过他立刻又冷著脸说道：「我还有许多事情要做，最後这座法阵还必须组合起来，如果想要变成祭坛的话，还得打造一个基座。

「至於你，最好考虑清楚怎么把这样大的一座法阵移动到修道院Y去，我相信，以你现在的实力，就算把那头怪物召唤出来，肯定也无法控制它。」

「我知道。」

赫尔行些佩服德斯眼光的犀利：「你的导师早就给了我建议。」

说著，他懒洋洋地从地上爬了起来，挪动著沉重的步伐朝大门走去，「还有四天，我需要好好休息一下，如果没有事的话，不要来打扰我。」赫尔挥著手，头也不回地说道。

四天很快就过去了，一切都显得非常平静，噬魂教派那边显然也在忙著准备，而赫尔这边，除了几个负责监视和守卫的人，其他人都已经耗尽了魔力，这四天全部用来恢复魔力。

但是到第五天，一切都改变了，一支山两百多个身穿著血色长袍的魔法师组成的队伍，从被魔法彻底遮罩得只看得到一片黑暗的山坳之中，走了出来，在队伍的最前方还飘扬著一面血色战旗。

在噬魂教派如同要塞一般的修道院Y，很多人都看到了这一幕，中央大厅的一面镜子将远处的景象投射在众人面前，从投影之中，甚至能看到翻起的帽檐底下那一张张面孔。

「真是可笑至极的虚张声势！」

首先说话的居然不是噬魂教派之中的人，而是被邀请来作为见证者的魔法师理事会成员，那是一个三十多岁，身材高大，充满了北陆人气质的魔法师，在场的人以他年纪最轻。

其他人虽然没有说话，不过他们嘴边的微微笑容，已说明了一切。

「你们不觉得这非常有趣吗？不知道是谁的主意。」

「应该不会是夏隆，据我所知，他是很稳重的，应该不会做这样的蠢事。」

「也不可能是德斯，他虽然性格孤僻、行为举止古怪，但是从来就不搞笑，这样有趣的事情，他绝对想不出来。」

「卡谷恩大师，你是德斯的学长，不知道等一会儿，德斯看到你在这Y，会有什么感想？」

「感想？我相信他只可能会对我恨之入骨，我知道他一直对所有的同学都恨之入骨，以为当初是我们有意联合起来孤立他。」

「不过必须承认，德斯的实力算是不错的。」

「话不能够这样说，德斯已走火入魔了，他什么样的试验都敢做，甚至不惜将自己的身体当作实验品，难道这有意义吗？

「他孤家寡人一个，做什么事情都必须自己动手，为了筹措试验所需的经费，甚至不得不靠赌博赚钱。」

「卡谷恩大师，你的话说得一点都没错，不如让我们看看，你这位学弟现在的实力到底如何了，有多少长进。」

「非常抱歉，我们这Y没有多那度晶盘这一类的东西，不知道什么原因，在这Y，一般的魔导器过不了多久，就会失去作用，必须重新炼过才能再次使用，所以众所周知，我们噬魂教派是出了名的穷教派。」

「安达内院长，为什么你们不搬到另一个地方去？」

「以前有人曾试过这样做，甚至还开设过一座别院，但是後来，那些长期离开这Y的人，全都因为诅咒反噬而死。」

「你们没有查过原因？」

「查过，不过非常抱歉，这是教派的最高机密。」

「呵呵，理解，理解！不过，这Y虽然没有多那度晶盘，我手Y倒有一副，唉……谁让我是理事会的干事呢？我的工作就包括帮别人鉴定等级，所以工具总是带在身边。」

说话间，一个高高瘦瘦的老魔法师，随手取出了一堆东西，在那Y摆弄了起来。

不过他那布满皱纹的笑脸，突然间凝住了，昏黄的眼珠瞪得大大的，死死地盯住了晶盘上的数值。
第七集　魔风乍现 第七章　震慑的出场
可笑和恐怖，会随著心境而变化，所以那赫赫有名的血色战旗和血洗礼长袍，刚才在众人眼Y还只是可笑的道具，现在却已成了恐怖的证明。

特别是那几个从魔法师理事会邀请来的贵宾，他们正面无人色地摆弄著多那度晶盘。

这Y的所有人都在试图证明那面晶盘发生了错误，因为如果不是那样的话，他们所看到的一切就太可怕了。

被多那度晶盘扫过的每一个人，所显出的数值，都证明了一件事情――超级魔法师。

那些身披著血洗礼长袍的人，个个都是超级魔法师，这是一支完全由超级魔法师组成的兵团。

「这不可能，肯定有地方搞错了！」

不知道是谁叫了起来：「我从来没有听说过这世上有如此多的超级魔法师，他们都是哪Y来的？」

「是啊。」

四周立刻传来一连串的应和之声，「肯定是某种高明的幻术。」

不过此刻众人已没了刚才那种轻松的心情，每一个人都满怀疑虑。

院长安达内悄悄往後摆了摆手，手下的一位长老立刻会意地从大厅退了出去，那个长老是去搬救兵。

这一次噬魂教派并非毫无准备，甚至可以说准备得相当充分，除了请魔法师理事会的成员来充当证人，还打听了那位死灵魔法师的来历，更从血仇兄弟会借来了不少高手。

血仇兄弟会同样掌握著实力高超的魔法师，这一次除了那位扎克大师，还来了一个圣天主会的成员，那是一个等级极高的祭司，精通各种高级神术的他，绝对是死灵魔法师的克星。

不过这些并非血仇兄弟会的主力，血仇兄弟会的真正实力在於数量众多的神赋战十，这一次他们派了一个超阶高手带著五个高级神赋战士前来。

安达内院长对於血仇的慷慨大方，并非没有疑虑，一个高级黑暗法师，一个高级祭司，一个超阶神赋战士，这样的组合到哪Y都让人为之侧目，只是为了解决这个麻烦，显得有些小题大作，所以他曾怀疑血仇另有目的。

为此安达内院长特意多请了几位理事会成员，还说动了德斯所属的敦派，这些人既可对付找上门来的仇敌，也能让那些暂时的盟友安分守己。

就在这些人紧张地准备著的时候，院长的那位弟子闯了进来，只见他急匆匆地朝著导师行了个礼後说道：「导师，贝鲁帝国首席魔法师『法皇』巴斯特门下三位弟子前来拜访。

「而且负责监视的人刚刚发现，有一支将近六千人的兵团正朝这边而来。」

这番话让在场的每―个人都骤然变色。

自从火炮大规模运用之後，魔法师就从高高在上的位置掉落下来，因为一支以炮兵为主力，由大群步兵护卫，有几位魔法师辅助的兵团，就可以迅速清剿像噬魂教派这种规模的魔法师群体。

此刻听到这个消息，面如土色的并不只是噬魂教派的那些人，被邀请来的几位同样加此，这些人见多识广，立刻明白噬魂教派大势已去。

在不知不觉之中，那些受邀而来的人悄悄地聚拢到一边，看来像是已和噬魂教派划清了界限。

安达内院长满心气苦，但是此刻他又不敢发作。

「请――快请几位大师进来，一直以来，『法皇』巴斯特大师都是我最敬慕的人，我没有机会见到他老人家，能够见到他老人家的弟子，也是一件非常幸运的事情。」院长满脸堆著笑，对著自己的弟子说道。

不过，这番话其实是说给旁边那些人听的。

院长的弟子，那位倨傲的克拉克先生，早已没了往日的从容，他甚至有些怕去见那几个找上门来的贝鲁人，在教派之中除了他的导师，没有人能够给他气受，但是今天他却在那几个贝鲁人面前受够了气。

脸上硬挤出一丝笑容，克拉克朝著休息室跑去，还没有到达，就听到一声巨响，紧接著整个门连同门框一起飞了出去。

三个板著面孔，气势汹汹的魔法师走了进来。

「三位，三位，到底是怎么了？谁惹得你们如此生气？」克拉克明知道这些贝鲁人打算找麻烦，他也只能满脸堆笑地迎上去。

但回答他的却是一根法杖顶端闪亮的银光，这道银光将他笔直地打了出去，被直接击中的胸口顿时折断了三根肋骨。

那三个贝鲁人为首的一个，缓缓走到克拉克身边，阴沉著脸说道：「小子，我们是代表老师『法皇』大人前来，像你这样的狗屁教派，怎么都应该派个像样一点的人物出来吧！怎么就看到你这一堆狗屎？」

躺在地上的克拉克连伤带气，大口大口的鲜血喷了出来，但是他不敢发作，还试图露出一丝微笑。

那三个贝鲁人根本就没有管躺在地上的迎接者，他们大步向前，径直往Y面闯了进去。

没有人敢阻止他们，这不仅是因为他们实力高超，更是因为他们头上戴著的帽徽，肩上配著的肩章，都证明他们是贝鲁人，是这片土地此刻的占据者。

在强权底下，魔法师也和普通人一样，噬魂教派的成员退缩了，他们任由三个贝鲁人闯入教派的最核心。

大厅Y的人早知外面发生了什么，此刻那些被邀请来的人退得更远了，只有噬魂教派的人硬著头皮站在那Y。

「你就是这Y的负责人？」为首的贝鲁人一走进大厅，就用法杖一指安达内院长，用居高临下的口吻说道。

「正是在下。」安达内院长此刻已顾不得了，他低声下气地答道。

那个贝鲁人扫了一眼站在旁边的那些受邀的人，随手指著其中的一个问道：「他是谁？应该不是你们教派的成员吧。」

那个被指的人面带愠色，却不敢发作。

「这位是魔法师理事会的亚各贝大师，是本教派请来的客人。」安达内院长连忙回答道。

「是证人吧，法皇大人早已听说，噬魂教派卑鄙无耻，最近做了一件丑事，如果是在以前，我们才懒得管这种事。

「但是现在，三大行省已划入贝鲁帝国的版图，所以发生这种事情，无疑是在给帝国所有魔法师的脸上抹黑，这绝对不可原谅。」

这番狠话让在场所有的人汗流浃背，他们的第一个反应就是自己被算计了。

这是一场阴谋，一场将三大行省的魔法师一网打尽的阴谋，贝鲁人打算趁此机会将所有的隐世教派控制在手Y。

这种事情以前在亚法也曾发生过。

拨内巴大帝就曾将隐世数派强行纳入梵塞魔法学院的管辖之下，拨内巴大帝横扫整个大陆，征讨战争打了二十年，前前後後征服了十二个国家，强行收编了各国的魔法学院和隐世软派，仅仅如此就让亚法拥有的魔法师数量，一下子增加了三倍。

「这是个误会，这件事前前後後都是一场误会，我们请这几位前来，就是为了解释这场误会。」

安达内院长强作镇定，连忙低声下气地解释，此刻的他终於感受到，人为刀俎我为鱼肉的滋味。

「误会？真是误会吗？那么他们又是干什么来的？」为首的贝鲁人又指了指院长的身後。

安达内院长转过头来一看，他感到自己的双脚一软，眼前一阵发黑。

站在他身後的并不是别人，正是刚才受命下去求救兵的长老，和跟随那位长老来的血仇的人。

和噬魂教派不同，血仇的人并不买贝鲁人的帐，更何况他们人多势众，走在前面的三人又是各领域的顶尖人物，论地位，他们要比对面那三个狐假虎威的贝鲁人高得多，论实力，他们同样有著绝对的信心。

大厅Y的气氛一下子变得紧张起来，空气中彷佛弥漫著一股火药味。

三个贝鲁人―副气势汹汹的样子，他们当然有表现出这种强硬姿态的条件，因为他们的背後有一支全副武装的精锐兵团。

血仇的人则冷眼对视，他们的自信来自实力，六千士兵根本不足以把这Y包围起来，只要有空隙，他们就有把握冲出去。

如果愿意冒险的话，甚至可以趁夜刺杀对方的指挥官和魔法师，然後拉著噬魂教派下水，或许还可以让这支贝鲁兵团全军覆没。

正当双方对峙时，突然间一声震喝，让整座大厅都为之瑟瑟发抖，灰尘如同雨点般，从房顶上飘落下来。

好厉害的「雷音呼喝」！

不管是哪一方都倒抽了一口冷气，这并不是什么高超的魔法，却能显露出施展魔法的人的实力。

那三个贝鲁人的脸上充满了震惊，而他们对面的那些人，大部分已面如土色，因为那一声能够令大厅都为之震颤的「雷音呼喝」，已证明了一件事情，那就是底下的那群人Y，至少有一个是超级魔法师级别的人物。

随著这声震喝，那些被请来的人集体退後了几步，他们离噬魂教派的人更远了，此刻无论是德斯的那位学长，还是魔法师理事会的成员，全都暗自悔恨，为什么要没事找事趟这浑水？

「有意思，非常有意思。」

最先恢复过来的还是那三个贝鲁人，为首的那个高兴地拍著手说道：「现在人都到齐了，院长先生，为什么你还不迎接贵宾？」

刚刚被雷音呼喝震慑，现在又被三位恶客相逼，安达内院长此刻是又悔又恨，悔的是当初不该鬼迷心窍，被血仇的花言巧语所蒙骗，不该放弃夏隆这个还算不错的资助者，恨的却是这些家伙做事太过分。

看了一眼身後，院长从长老们的神情之中，已知道了众人对眼前这件事情的看法，当初站在他这边的人，现在和他一样面如土色，那两个反对他的长老则站在一旁冷眼旁观。

大敌当前，教派之内居然还不能够团结一致，这让他这个作院长的，感到颇为无奈。

不过他非常清楚，事到如今已骑虎难下，事实上，从那个女人送到这Y开始，他和他的教派已别无选择，只能够跟著血仇兄弟会走下去，就算现在看来这根本就是一条死路，也不能够回头了，因为下在那个女人身上的诅咒是没有办法破解的。

一想明白这件事情，他心一横，不过脸上却堆满了微笑：「是啊――迎接，敞开大门请贵宾们进来。」

噬魂教派的大厅虽然不小，但是一下子进来两百多人也太拥挤，所以赫尔只带著五个人走了进去。

除了死灵魔法师德斯之外，另外四个都是上了年纪的老头，他们在野人岭的身分是长老，是最厉害的魔法师。

这四个家伙实力高到连高级魔法也能够瞬发的地步，在这种随时都有可能拼命的场合，根本就不会有让你静下心来念咒的可能，出手的第一波魔法肯定全都是瞬发，在这种情况下，高级魔法肯定能把那些普通货色吃得死死的。

在到这Y之前，他们甚至还分了工，那四个随从谁用什么魔法，全都是事先设计好的。

除了这四个人之外的其他两百多名手下，全都飘浮在八百多米外的地方，而且身上都笼罩著强力防御罩。这些人围拢成一圈，像是把噬魂教派包围了起来一般。

这两百多人之中的一部分还有另一个使命，那就是进行召唤仪式，仪式需要整整一刻钟，中间还不能被打断。

这一幕，让许多人的心情异常沉重，如果说那血洗礼长袍和血色战旗，令他们感到恐惧的话，那么，此刻所有人都仿佛能感觉到，这片不祥的血色之中所凝聚的浓烈杀气。

就算是嗜血教派那两座高塔顶部的「恐惧风暴」已聚拢到相当可怖的地步，仍无法掩盖那股杀气和死亡气息。

「丽达呢？」和上一次不同，这一次赫尔根本就不想再废话，直截了当地问了问题。

「夏隆先生呢？怎么他没有来？」院长满脸虚伪的笑容，声音亲切语气低缓地问道。

「丽达呢――」赫尔怒吼道。

他的声音就如同炸雷一般，大厅Y实力稍微差一些的几个人，立刻倒在地上，所有的玻璃，甚至包括那面比普通玻璃坚硬得多的魔镜，全都随著这声爆音，炸裂成为碎屑。

这声怒吼更是让在场的人面如土色，因为谁都没有想到，刚才发出「雷音呼喝」的，竟然就是这位当事人。

无论是噬魂教派成员，还是血仇兄弟会的援兵，手Y多少掌握一些有关眼前这位当事人的资料，资料上的描述和他所显露出的实力，简直天差地别。

安达内院长犹豫著，他不停地看向身旁的那些长老，偶尔也偷眼看看身後血仇的那几个高手，长老们和他一样神情紧张，而血仇派来的魔法师和祭司，明显有退缩的迹象。

让他孤军奋战，这位院长可绝对不干，他立刻吩咐道：「去把丽达小姐请来。」虽然情况和最初设想得不同，不过现在只能硬著头皮把计画进行下去。

他之所以如此爽快，是因为他并不担心，将丽达一交出去对方就会翻脸，他们早在丽达身上动了手脚。

他们让教派之中的一个中级弟子，违背当初发下的魔誓，在丽达的身上又下了一个诅咒，只不过这个诅咒还未曾被发动，一旦发动，这个美丽的女子就会灰飞烟灭。

无论他们最终是不是会发动诅咒，那个弟子都已变成了废人，用这样的代价，他们所得到的只有一样东西，那就是主动权。

一块白玉石雕琢成为的床台离地三尺，缓缓地飘了过来，丽达就躺在白玉床上，她的神情看上去是那样安详，嘴角甚至带著一丝微笑，彷佛正在美妙的梦境之中。

赫尔神情专注地看著躺在白玉床上的丽达，他的脑子Y闪现出两人相遇时的那一幕，那时候的丽达还留著一头男孩般的短发，现在头发已长得很长了。

不知道为什么，一阵心酸从心底涌了出来，虽然他相信以不死之王的高超手段，肯定能够让丽达苏醒，但是无尽的哀伤仍旧笼罩著他。

就在这时，赫尔突然间感到身边有人试图用精神意识和他交流。

「好像情况不太妙，他们在你的女人身上做了手脚，那是『勒令自焚』诅咒，不知道是谁下的这个诅咒，这绝对违背魔誓，下诅咒的那个人肯定已成了废人，不过就算变成废人，他仍旧可以控制诅咒的发动。」

警告是来自身边的死灵魔法师德斯，赫尔猛地一震，他立刻警觉到，现在不是伤感的时候，所以连忙用精神意识反问道：「这个诅咒有破解的方法吗？」

「想要破解非常容易，只要在发动以前，找出那个下诅咒的人，然後把他杀掉就可以了，不过你会奇迹魔法『时间停止』吗？」德斯回答道。

「防护魔法能够防得住吗？」赫尔问道。

「没用，除非你能够像我的导师那样，修炼出属於自己的『领域』来。『领域』并不是简单的防护魔法，而是相当於另外一个空间，一个平行於这个世界的半次元。」德斯说道。

「只要不在同一个空间就没事对吗？」赫尔的嘴角露出了一丝微笑：「那还等什么？动手吧。」

他缓缓地弯下腰，把丽达轻轻地抱了起来，在做这一切的时候，他的嘴Y吟诵著那冗长而又拗口的咒文。

得到动手讯号的死灵魔法师德斯，则翻著眼皮盯著大花板，此刻的他正忙著和身後那四个、以及头顶上正在进行仪式的那些魔法师联络。

「尊敬的先生，现在我们可以好好谈谈，是吗？」安达内院长殷勤地说道。

「可以，不过我只有一句话，那就是――你们全都去死！」赫尔咒骂道。

这声咒骂就是事先商量好的讯号，站立在赫尔身後的那四个老魔法师抬起了手臂，不过对面血仇兄弟会的人更快。

一道紫色光芒，电射向赫尔的眉心，没有人能够躲过如此迅疾的攻击，这并非是魔法，而是超阶高手的全力一击。

赫尔没有能够躲过，所以一把尖锐而又锋利的匕首钉在了他的眉心正中，但诡异的是，被命中要害的赫尔并没有死，甚至伤口处连一滴血都没有流出来。

对面的人这才看清，不知不觉之中，赫尔有了那么一些并不引人注意的变化，他的脸色变得惨白，嘴唇变成了灰白色，就像尸体一般。

「死灵转换――」

旁边的祭司立刻大声叫了起来：「别用击刺攻击，那对他无效，把他劈砍成碎块。」

这个祭司说话快，出手同样迅速，一道灼眼的白光如同箭矢一般，朝著赫尔射了过左。

和圣光箭同时而至的，还有一片雪亮的刀光，那位超阶高手将目标镇定在赫尔的身上，另外五个神赋战士则各有各的目标。

血仇兄弟会这一次派来的，居然全都是速度型的刺客。

用快攻在魔法师瞬发魔法之前将其格杀，或者设法打断魔法的进行，原本就是对付魔法师最常用的方式之一。

刀光将赫尔全身都卷了进去，但诡异的是那柄薄如蝉翼的弯刀，毫无阻挡地在赫尔的身上划来划去，仿佛劈砍的只是一片幻影。

那支圣光箭同样没有受到任何阻挡，径直穿过赫尔的身体，从他的背後穿了过去。

不知道什么时候，凭空出现了一张椅子，赫尔异常悠闲地坐在椅子上，丽达被他抱著坐在腿上。

赫尔摸了摸额头，轻轻地把穿入眉心的匕首拔了出来，他的动作看上去如此轻巧，仿佛拔的不是刺入致命要害的匕首，而是一根垂在额头上的头发，但是这一切偏偏令人感到毛骨悚然。

赫尔彷佛忘却了此刻自己正在战场之上，他甚至欣赏起那把匕首。可以看出，这绝对是好东西，这把匕首锋刀极长，宽只有一指，不知是用什么金属打造而成的，颜色紫红，弹性极好，他轻轻地I住匕首尖，随意地将匕首扭来扭去。

当赫尔悠然地做著这些事情的时候，战斗已结束了。

唯一受伤的就只有死灵魔法师德斯这条废柴，他没有来得及瞬发出魔法，被砍了一刀，要不是在Y面穿了一件内甲，恐怕已被一刀两断了。

内甲碎裂，Y面封印的守护魔法，立刻被发动，一道青色的屏障将他保护了起来，不过真正保住他性命的，是一道淡金色的光罩。

赫尔带来的那四个老野人早已撑起了同样的金色光罩，那几个神赋战士手中的利刃劈砍在金色光罩之上，根本连一丝痕迹都无法留下。

而对面血仇兄弟会和噬魂教派的诸位长老们，如同雨点一般纷纷落下的攻击魔法，同样没能撼动这些金色光罩分毫。

「金钻护幕……」

众人倒抽了一口冷气，现在就算想要不相信，这些身穿血洗礼长袍的人是超级魔法师，都已不可能了，能够瞬发「金色钻石护幕」这种顶级防护魔法，绝对不是他们能够对付得了的。

但是更令他们恐惧的，还是坐在椅子上的赫尔，现在众人终於看到赫尔的头上戴著一顶王冠。

这次没有人笑得出来，甚至没有人感到可笑，反倒是想哭的人不在少数。

没有人知道那顶王冠到底是什么，但众所周知，凡是做成王冠的魔导器，绝对不会简单。

「玛斯克先生。」

血仇兄弟会的那位祭司，异常犹豫地叫著赫尔的化名。

此刻他已知道血仇上层的那些老头子错得有多么厉害，像红公爵这样的人早应该被放弃掉。

「或许我们该好好谈谈……」那个祭司硬著头皮说道。

赫尔点了点头，他的嘴角浮现出一丝冷酷的微笑：「我同意你的看法，我们确实该好好谈谈，不过，我实在有些累了，你们就跟我的代理人去谈吧。」

赫尔念著不死之王给他的笔记Y的一段咒语，这些咒文非常奇怪，是用一种他不认得的语言所书写，咒文念出来根本不像是人在说话，反倒更像是野兽咆哮。

这低沉、嘶哑的咆哮声，让在场的人无比慌乱，他们听得出这是咒文，但却没有一个人知道那到底是哪一种文字。

很快慌乱变成了发有心底的恐惧，因为一座用累累白骨堆积而成的门框正出现在他们面前，这道白骨门框不但诡异，而且充满了邪恶的感觉。

有人已开始往外逃了，这Y的人全都是行家，当然明白，这种用从来没有听说过的语言所组成的咒文，以如此「华丽」又「气派」的方式被召唤出来的东西，绝对不会是他们能够对付得了的玩意。

而且从那用累累白骨组成的门框看来，从Y面出来的，是天使之类善良生物的可能性，几乎为零。

突然间一道火焰从门框之中飞窜出来，彷佛那Y有一扇看不见的大门，而大门的後面就是一片火海。

彷佛是为了证明众人的想像完全正确，门框之中开启了一道狭窄的缝隙，缝隙越来越大，从中伸出了两只巨大丑陋的爪子，然後又是另外两只爪子，这怪物居然有四条手臂。

一阵令人颤栗的气息，从这道无形的门Y直喷而出，先是手臂，接著是脚，然後是脑袋，一头恐怖狰狞的怪兽走了出来。

随著它那高耸瘦长的身躯显露在这个世界之中，那扇花费了无数心血和力量建造的大门，终於崩溃了。

「炙炎魔――」

唯一能够认得出这头怪物的，只有那个祭司，他的尖叫声中充满了难以形容的恐惧。

不知道是因为尖叫还是被喊出了名字，那头刚刚获得自由的炙炎魔被惹恼了，只见它抬起如同树根一般的左脚，用力一蹬，大地剧烈震动起来。

四周的墙壁发出嘎吱嘎吱的响声，头顶上更是劈哩啪啦往下掉落砖块和墙灰。

「是地震术。」不知道哪个魔法师高声尖叫著。

大厅Y的人一直在准备著魔法，所以随著这声尖叫，五颜六色的魔法光华顷刻间充斥著整个大厅。

放完魔法，那些魔法师们转身就逃，根本就不认为这样的攻击能够伤得了那头怪物，能够被称作为「魔」，绝对不会是普通的东西。

还没有等到他们逃出大厅，轰的一声巨响，大厅左侧坍塌下来，噬魂教派的两位长老，不幸的被房顶压在底下，紧接著从那巨大的破口，半截塔顶又砸落下来。

塔顶被砸得四散纷飞，大块的砖石瓦片到处飞弹。

看到这地狱一般的景象，侥幸还活著的那些魔法师们，立刻撑起一道道防御屏障，不过这并不意味著已安全了，他们撑开的可不是「金色钻石护幕」。

这些人手忙脚乱地给自己施飞翔术，有人手快的已顶著防御屏障飞了起来，此刻最安全的地方无疑是空中，而那些施法速度慢的人，随著另外一座高塔的坍塌，全都被埋在了废墟底下。

高塔的倒塌，只是一个开始，更多的坍塌声从四面八方传来，此刻的噬魂教派之中，只有一片鬼哭狼嚎之声。

运气好实力又够的人，开启了防御屏障之後，争先恐後地飞了起来，这些劫後余生的人看到的，是一片凄惨狼藉的景象。

只见脚下烟尘滚滚，地震仍旧继续著，噬魂软派建造得如要塞一般极为坚固的修道院，在人地的抖动之下，正在渐渐崩毁，四周一圈的岩壁也不断往下崩落，从空中往下看不到几个活人。

这些侥幸还活著的人，全都趴在空地上，看样子是因为地面震动得太厉害，站都站不直。

在这片几乎被夷为平地的废墟之中，一头巨大的怪物止伸展著四条胳膊，仰大咆哮著。
第七集　魔风乍现 第八章　死亡裁决
滚滚的烟尘引起了远处的那支贝鲁兵团的注意，负责侦察的骑兵已被派了出去。但是还没有等到回报，随军的魔法师已得到了糟糕的消息――派去作为特使的巴斯特大师的三位弟子，全都已经丧生。

「按照预定计画执行吧。」得到消息的兵团长立刻命令道。

随著一声令下，兵团摆开了阵势，因为事先已测量过距离、风速等等，火炮的方位角度很快就被设定完成。

一阵炮响，远处噬魂教派所在的那座山头之上，立刻飞腾起爆炸的烟云。

第二次炮击，远处的山头整个被翻了起来，整个山头烟尘滚滚，扬起的灰尘比平时进攻城镇的时候大得多。

突然间，一颗亮丽的火球由远而近，转眼间已到了眼前，那颗火球足有房子般大小。

「轰」的一声巨响，超级大火球炸裂开来，如同足球场大小的一大片地方，立刻化为火海。

被卷入火海的人，连惨叫都来不及发出就化为飞灰，这颗巨型火球的温度根本不足爆焰可比。

正当其他人试图进行救援的时候，另外一团火球又飞了过来，这下子原本躲在简易工事後面的士兵们，立刻四散奔逃。

火球一颗接著一颗，每次都带走一大群人的性命，那熊熊燃烧的火海也一片接一片连接了起来。

在远处，在那座高耸的悬崖山之上，一头怪物正挥舞著四条细长的手臂嗷嗷直叫，刚才的那阵炮火把它彻底惹火了。

它身上有几块地方翻卷著漩涡，那是被炮弹击中的地方，八八毫米的重炮弹要一个壮汉才拾得动，Y面的炸药可以将五、六米厚的石墙炸飞。

但打在炙炎魔的身上，却只炸开了一道伤口，可这种异空间的怪异生物，拥有不可思议的自愈能力，只见伤口涌出无数熔岩一般的东西，并且翻卷著一个个繁复的漩涡，转眼间就修补好那些创伤。

虽然没事，炙炎晓却因此变得暴跳如雷，它将四条手臂合拢，发出―颗颗巨大的火球，它同样不肯放过身边的众多小虫子们，只见它浑身抖动著，立刻成千上万拳头大小的火球如同冰雹一般地，砸落在身体四周。

这些火雹子落到地上立刻爆炸燃烧，噬魂教派那要塞一般的修道院Y，自然有很多可燃物。

地板、柱子、桌椅板凳之类的东西都变得支离破碎，更容易点著了，所以一阵火雹子落下之後，整个山头就剧烈燃烧了起来。

没有被坍塌的屋顶墙壁砸死的人，这一次再也无法躲过，到处都是葬身火海的人的哀嚎，那些受不了焚烧之苦的人，乾脆从悬崖顶上跳了下去。

而此刻在天空之中，身穿著血洗礼长袍的赫尔的手下围拢成一圈，没有人能够从他们组成的包围圈之中逃脱出去。

在正中央的地方，赫尔、死灵魔法师德斯，还有那四个随从魔法师，飘浮在空中，他们站成的队形仍旧和刚才一样。

修道院中侥幸逃生的人也众拢在一起，他们是不得不这样做，这Y的每一个人都已经明白，现在根本没有什么理由好讲，也没有人会和他们讲理。

除了赫尔之外，其他人都是靠飞翔术飞在空中，而他则仍旧藏身於半次元空间之中，毁灭王座虽然可以移动，只是速度很慢，不过此刻用出来，正好显示他的高超和悠然。

这种不紧不慢、从容不迫的样子，才是真正的高手风范，这一点是赫尔从不死之王那Y学来的。

「怎么不谈下去了？」

赫尔板著脸责问道：「我的代理人好像很不高兴的样子，你们实在太不给面子了吧？」

对面的那群人个个噤若寒蝉，好一会儿，那个红脸矮个子老头飞了出来，他满脸悲愤地说道：「何必把事情做得这么绝？下面那些人Y，有很多是无辜的人。

「我可以对你发誓，从一开始，我就没有同意过他们这样做，和我一样想法的人虽然只是少数，却也有十几个，现在他们全都被你……」

红脸矮老头的话突然停住了，因为赫尔朝他抬起了手，突然间他感到背後一阵阴冷。

一团黑色的云雾，仿佛从虚无之中喷发出来，忽然一分为二，仿佛一把利刀将它从当中剖了开来。

矮老头最後看到的东西是一张骷髅面孔，从分开的黑烟之中，一个幽魂飘了出来，不过它的脸还有双手却如同实质一般，手Y还握著一把镰刀。

矮老头从中被分成了两半，他的尸体笔直地掉落下去。

「我相信他的话。」

赫尔朝著对面那些人说道：「我也相信肯定有人站在我这一边，不过这都没用，我的丽达最终还是变成了这样。

「他们既然站在我这边，为什么不阻止这件事情发生？就算不阻止，也可以离开，既然选择留下，就要有留下的觉悟，和自己的教派共存亡的觉悟。」

「可我们几个只是被请来作为见证的。」魔法师理事会的一位成员，躲在人群之中颤抖著说道。

赫尔随手指了指四周：「这些人全都能够阅读思想，需要我证明这一点吗？」

看到对面说话的那个人浑身一抖，差一点飞不稳而掉落下去。

赫尔突然间想起了一件事，那就是他需要几个见证人，需要这些人将今天所发生的一切传出去。

「算了，你可以离开，我饶恕了你，快滚吧！」

话音刚落，那个人就被一股无形的力量，从对面的人群之中揪了出去，然後远远地甩了出去。

这一切当然不可能是赫尔做的，他的实力还没有达到这种地步，不过没有人会在意这些，因为他召唤出来的那头怪物把这些人都吓坏了，所以此刻他的实力已被无限地高估。

「我也是他们请来的客人。」

另外一个人在人群之中叫了起来。

这一次还没有等到赫尔说话，旁边的死灵魔法师德斯就站了出来，他用手一指对面，冷笑了一声说道：「卡谷恩，别以为躲在後面我就看不到是你，我和你之间还有一笔帐要算一算。」

「德斯老弟，我和你之间可没有什么深仇大恨，顶多就是当年的一点误会。」躲在人群之中的那个家伙根本不敢露头，远远地说道。

德斯咧开嘴发出一声难听的笑：「你说得没错，确实没有什么深仇大恨，不过那绝对不是什么误会，而是你和特普纳罗两个人暗中说动其他人，将我从教派驱逐了出去，这件事情，我一直都深深记在心Y，时刻不曾忘记。」

话音刚落，德斯的双手就猛地一挥，一颗斗大的骷髅立刻飞了出去。

对面的那些人其实早有准备，所以德斯刚刚一动，众人就立刻四散奔逃。但是没有人想到，这颗骷髅爆居然只是虚招，真正的杀手远比他们想像的可怕得多。

德斯眼看著众人散开，他异常憎恨的同学就在眼前，为了今天，他不知道做了多少准备。

锁定住卡谷恩之後，德斯从袖管摸出一张卷轴，将卷轴撕开，他的右手食指散发出血色光芒。

这是死灵系魔法之中最歹毒的魔法，这些魔法在魔法师们从魔鬼山脉重新回到外部世界时，被刻意地「忘却」了，毕竟那时教廷的影响力仍旧非常巨大，对死灵魔法也极为忌讳。

德斯在不死之王身边得到的最大好处，就是找回了这些失传已久的力量，他还让野人岭修炼死灵魔法师的高手，协助他制作了这些卷轴。

当初他的同学总共有二十二位，所以，他就准备了二十二张「死亡一指」瞬发卷轴。

德斯冷笑著看著十几年来他最讨厌的家伙，卡谷恩为了保命将所有可以施展出来的防御罩全都用上了，所以看上去就像是一个黑色的圆球，如同没有脑袋的苍蝇一般撞来撞去。

德斯冷笑著举起了右手，朝著他的仇敌指了过去。

没有光没有火焰，没有其他魔法都会有的特徵，就像随手一指，只是发出了这一指之後，食指尖端笼罩的红光不见了。

远处的卡谷恩一下子显露出身形，像一枚铅球般笔直地掉落下来。

那些四处乱窜的人终於安静了下来，面如死灰，仿佛等待著审判的囚徒，这Y的每一个人在魔法方面部有很深的造诣，虽然没有见过死亡一指，却也能够猜得出那是什么。

早已失传了千年的恐怖魔法重新回到这个世界，怎么能让他们不感到绝望，这些人终於不再逃了。

赫尔随手点了四个人，然後挥了挥手对身後的人吩咐道：「让他们离开。」

和刚才一样，四个人被凌空甩了出去，这四个人Y有两个是魔法师理事会成员，一个是附近受到邀请前来的一个隐世教派成员。

最後那个，则是他们第一次来噬魂教派时，出来的那三人之中，唯一对他们还算不错的秃顶老头。

之所以放这个人一条命是夏隆的请求，夏隆没有告诉他理由，他也就没有追根究柢。

看著剩下的这些人，赫尔已没了戏弄的心情，他竖起拇指朝下比了比，这个传承自两千多年前的勒姆文明的手势，有著极为冷酷的含意。

杀戮很快就结束了，不过并不是所有人都被杀掉，有三个人活了下来，那并不是因为他们实力高超，而是赫尔不想让他们死。

活下来的除了院长，另外就是血仇兄弟会派来的魔法师和祭司。

正当赫尔吩咐手下抽取这三人的记忆时，死灵魔法师德斯飘了过来，指了指下方说道：「底下还有一个活的，你有什么打算？」

「哦？这倒是需要不小的本事。」赫尔看了一眼此刻已如同地狱一般的脚下，喃喃自语道。

那头放出来的怪物早已不知道跑到哪去了，不过赫尔并不担心那东西会给他惹来麻烦。

不死之王的笔记Y早已说过，那东西放出来之後，只有半个小时的活动时间，之後就会被抓回笼子Y面。

除此之外，那头怪物还有一部分的能力被限制住了，其中最重要的，就是和空间传送及飞行有关的能力，这是为了防止它到处乱跑。

不过赫尔并不打算现在就下去，那头怪物并不受他控制，现在它就像是放出来的一头疯狗，自己也得当心被咬，他能够做的就是等。

很快赫尔就知道那头怪物跑到哪Y去了，远处响起了隆隆的炮声，而且也变得火光冲天。

飘浮在空中，赫尔丝毫没有参与的意思，他袖手旁观在一旁等待，等时间过去。

直到估算半个小时到了之後，赫尔才带著他的血色兵团降落下去，一阵冰霜寒爆将脚下的大火迅速熄灭。

噬魂教派的修道院变成一片飞灰瓦砾，地上平整得甚至没有一根竖立著的木桩，到处都是烧灼过的痕迹，除了一堆堆白灰，就是炉膛一般的砖红色。

死灵魔法师德斯找到了一块坍塌得极为厉害的凹陷之处，他往那Y指了指。

「把这Y挖开。」赫尔命令道。

德斯招出了几个甲兵，那几个野人岭的魔法师也招出了各自的魔偶。

野人岭的魔法帅们实力虽然高超，但是在制作魔偶上就显得差劲多了，不过用来做苦力还算勉强。

七手八脚一阵挖掘之後，终於显露出底下的一座地下室，这Y以前应该是堆放杂物的地窖，地方狭小所以特别坚固，地震的时候，这Y没有完全震塌。

Y面躺著一个人，已没了人的模样，只有一只手看上去还算完整，灼烤让他浑身烫起了无数燎泡，皮肤黑紫，更被彻底毁容。

「那Y有一样东西，好像是一把刀。」不知道谁喊了一句，众人的目光立刻被吸引了过去。

德斯随手一抓，他的右手幻化出一只大手，将那样东西凌空抓取了过来。

那果然是一把弯刀，这把刀非常特异，形状如同初生的新月弯曲，刀身狭窄，最宽的地方也只有一指半，薄如蝉翼，以至於轻轻托住中间，两端就会低垂下来，这把刀的颜色也非常诡异，居然泛著一层血一般的红光。

「这好像是那个超阶战士使用的武器。」一直跟随著赫尔的四个老野人Y的一个走了过来，仔细看了两眼说道。

「他想必就是那个超阶战士，确实了不起，这样居然都可以活得下来。」赫尔不得不发出赞叹，眼前这个人的生命力实在太顽强了。

「像另外三个一样，抽取记忆之後杀掉？」德斯问道。

「能不能抹掉他的记忆，让他为我们服务？」

赫尔还是很欣赏这个生命力异常顽强的战士，更何况这还是他所看到的第一个超阶人物，从实力上说，一个超阶战士和一个高级魔法师或高级祭司相差不多，不过前者所需要付出的努力远比後两者多得多。

「神赋战士除非自己愿意，否则别人是无法强迫他们改变效忠的对象，就算把记忆全部抹除乾净也做不到。」德斯连连摇头说道。

「伪造记忆也不行？」

赫尔仍旧不死心。

「绝对不行。不过，我的导师说不定有办法。」德斯回答道。

赫尔点了点头，他想了想吩咐道：「把他挖出来吧，暂时先保住他的性命，不过别给他治疗，这家伙毕竟是危险人物。」

「他的记忆呢？要不要抽取？」德斯问道。

赫尔犹豫了一下，最终还是对血仇的怨恨占据了上风，自从知道丽达出事之後，他就变成了一个复仇者：「抽吧，他的记忆非常重要。」

战斗已然结束，不过赫尔知道，这只是中场休息，更艰苦的战斗正等待著他。

以往是他不想斗，但是血仇却偏偏找上了他，但是现在，就算血仇愿意和解，他仍旧要复仇。

赫尔并不知道他的战斗什么时候才会结束，他甚至有一种感觉，自己的路再也没有尽头。

不过此刻他什么都不打算去想，只想和丽达静静地待在一起。

而此刻，在那座原本属於噬魂教派的山上，德斯正充当著临时指挥官的角色，赫尔将所有的善後工作全丢给了他。

要做的事情实在很多，首先就是收拾战场，除了这Y的一大堆，几公里之外还有一片战场，没有人知道那支贝鲁兵团怎么了，那Y除了一堆大炮什么都没留下。

死灵魔法师德斯担心那支兵团只是被打散了，说不定什么时候会绕回来，万一朝著山顶开两炮，那就有意思了，所以他乾脆派一队野人，把那些火炮给运了回来。

和所有的魔法师一样，德斯并不喜欢火炮之类的东西，他把这些火炮随意扔在了垃圾堆Y。

从山顶清理下来的垃圾很多，因为那场大火没有什么东西能够留下，能够保存下来的，全是相当不错的东西，噬魂教派虽然号称是非常穷的教派，不过安达内院长和几个长老手Y的魔导器，都颇为不凡。

把废墟清理之後，德斯命令手下，将整座山头平整了一番，突兀的岩石全都被削平。

德斯还命令那些野人在四周的山头上建造了望塔楼，他在不死之王那Y看到过一种人型警戒阵列，虽然那东两并不怎么严密，范围却极广，用来监视兵团这样的大型目标，绝对合适。

两天之後，几辆马车从密斯康而来，为首的正是丽达的父亲，这个在白天是商人，夜晚就变成黑道老大的人物，现在彻底结束了他在密斯康的所有产业，生意也都盘了出去，他的地盘也被卖给城Y的另外三夥势力。

不过这并不意味著夏隆已金盆洗手。卖掉现有产业之後，所有的钱都被投入了雪露特。

老大做了这么久，他当然知道独占一座城市有多大的好处，更知道如果整座城市都是他从无到有建立起来的，根本没有人能够再动摇他的地位。

在亚法就有很多这样的城市，在那Y，市政府、镇长都只不过是一个名义，真正管理城市的，是创建这座城市的家族。

後面的那几辆马车，载著的是技师和他的那些手下，两天前德斯曾问过赫尔，应该如何改造原本属於噬魂教派的这块地方，当时的赫尔没有心情管这些事情，另一方面他对此也不擅长，所以将这件事情扔给了远在两百多公里之外的技师。

这两天Y，技师和他的手下昼夜赶工，总算把初步方案确定了下来。

考虑到这Y实在太大，而能够驻守的人不可能超过两百，所以最终方案是，把这Y建造成为一座堡垒。

堡垒无疑是最简单的建筑物，离这Y最近的城市密斯康，别的东西或许不多，但是那堆积如山没人要的钢渣却多得是。

钢渣加上火山石灰岩研磨成为粉末，就是相当不错的水泥，据技师所知，雪露特的那座侯爵宅邸就是这样建造的，正好工程师、粉碎机全都是现成的。

从马车上下来之後，技师在四周转丫一圈，他原本是打算探勘一下地形，以便对设计进行修改，没有想到居然在垃圾堆Y找到了扔在那Y的火炮。

看到这东西，他的眼睛一亮，有了大炮，这座要塞就万无一失了，唯一的麻烦，就是在贝鲁当局那Y必须有个交代。

当然这些炮管都有些变形的火炮，并没有被他放在眼Y，而且在他看来，这些炮的口径也太小，要塞炮全都是口径极大、射程极远的大家伙。

技师并没有觉得自己太过异想天开，他急匆匆地去找他的老板赫尔了，因为最後还得赫尔拍板。
第七集　魔风乍现 第九章　计画
「永恒睡眠？」

丽达的父亲彻底呆住了。

赫尔沉默不语，两天前他已知道了这个答案，一开始他还不相信，认为是别人判断错误，直到从血仇兄弟会的那个魔法师的记忆之中，抽取出前後的详情之後，他不得不接受事实。

「有办法破解吗？」

夏隆先生此刻不再是黑道老大，而只是一位关心女儿的父亲。

赫尔仍旧无奈地摇了摇头：「永恒睡眠是少有几个无法破解的魔法，唯有等待魔法的效果自行失去。」

「那需要多少时间？」丽达的父亲焦虑地问道。

赫尔踌躇了一下，连他自己也没有把握，或许是二十年，或许是二十年，「永恒睡眠」又被称作为「生离死别」，就是因为它的时间很长，长到魔法解除的时候，亲人情侣早巳衰老，甚至死亡。

「我会想办法让丽达尽快苏醒，有一个人或许有办法。」赫尔意志消沉地说道，此刻他确实只有试著去请求不死之王，如果连不死之王都没有办法，那就真的没有希望了。

两个人同时沉默了下来，过了好一会儿，丽达的父亲才强自振作精神。

想要忘却悲伤，最好的办法就是找点事情来做，而眼前就有一件相当重要的事情需要他处理。

丽达的父亲可以算是―个神通广人的人物，贝鲁内阁刚刚做出的决定，才传回雪露特，他就知道了。

对赫尔当初的设想，他绝对双手赞成，不过和赫尔比起来，他要沉稳老练得多，他甚至已预见了计画的失败。

因为，以此刻亚法和贝鲁的紧张关系，想要开通这样一条通道，根本就是不可能的。

不过，这并不意味著他打算放弃这个想法。

赫尔拥有自己的智囊，他同样也有，他的智囊聚在一起谋划了很久，最终给了他另外一个计画，一个和最初的计画相差不多的修改建议。

只见夏隆从他随身的公事包Y，取出了一张地图。

这张地图和赫尔当初画的那张差不了多少，只是更加精细一些，线路的大部分都和赫尔最初设想吻合。

只是在靠近雪露特的这一段，突然间增加了一条虚线，这条虚线一直延伸到魔鬼山脉的深处。除此之外，从雪露特穿越干比特克到达亚法境内的线路，同样用虚线标记。

赫尔看了一眼就明白了夏隆先生的意思：「你打算暗中修建这条通道？」

「这是最好，最容易实现，同时也是能够让我们获取最大利益的办法。」夏隆指著地图说道。

「你不担心贝鲁人找我们的麻烦？」赫尔问道。

「这就要看你的了，这条通道必须修建得极为隐蔽。贝鲁人在干比特克山脉建造了一连串的兵站，这条通道得绕过这些兵站，最好走山坳或者峡谷，有必要的话，甚至可以把通道建造在山Y……

「你原本的计画也得改变，一来一回两根铁轨肯定不现实，想要载客同样不现实，每截车载重五吨也不现实。

「我们需要的是一条单轨的，轨道宽度尽可能窄的，用四匹马就可以拉动的，能够装载一两吨货物的那种车，我们要运的，也不是密斯康出产的钢材……」

「你仍旧打算做奢侈晶生意？」赫尔插嘴问道。

「那只是计画中的一项。」夏隆笑了笑说道。一谈起生意，这个中年胖子又显得精神起来。

「我想通了，既然是走私，就不应挑剔，什么赚钱就运什么，我仍旧打算做奢侈品生意，不过我打算拆开来做。

「现在亚法破产的商号不少，我已买下了十几家，这些商号每一个都控制著几家作坊，虽然没什么名气，不过我打算投资一笔钱，将它们改造一下。」

「让它们成为你的赚钱机器？」赫尔问道。

「是的，赚钱机器，或者说是生产工厂，我打算趁现在多收购一些这样的工厂，不久之後，布朗顿就会发生巨大的变化，到那时，我现在买的工厂就会替我赚取很多钱。」夏隆显得有些兴奋。

「什么变化？」赫尔皱著眉头问道。

「你还记得戈勒尔这个人吗？」夏隆问道。

「怎么会不记得？密斯康最有钱的企业家。」赫尔说道。

「他告诉我一件事情，贝鲁当局打算从贝鲁中部，迁几十万人到布朗顿，听说这只是开始，还有一个更大的移民计画。」夏隆回答道。

赫尔听到这番话，首先想到的，就是动荡的布朗顿，如果当局真的宣布了这个计画，可以想像，比以往更加激烈的罢工和罢学风潮，肯定会席卷整个布朗顿乃至三大行省。

他更想到，军事情报处肯定会趁机让派遣的那些间谍煽动占领区的亚法人，抵抗贝鲁当局的统治。

作为一个商人，夏隆想到的和赫尔完全不同，只见他滔滔不绝地说道：「移民计画一旦宣布，三大行省肯定会陷入彻底的混乱，但是人不可能靠抗争活下去，除了免费的空气和水之外，还需要食物、大量的日用品。

「目前我就在大量囤积这些东西，我买的工厂和商号，也正在制造这些东西，我原来拥有的走私通道，不可能满足如此庞大的货物运输量，我需要一条通道，一条到达布朗顿最近的通道。

「你仔细看看地图，如果你计画之中的这条通道被建立起来，这将是多么完美的一件事？

「这里是诺Y，这儿是曼迪、海峡对面就是德不利顿，旁边是哈朗，这块地方简直就是贸易的天堂，我亲爱的女婿，我们就在天堂旁边，只需要一条小路就叮以和天堂相连。」

对於夏隆的唯利是图，不知道为什么赫尔并不以为然，他淡淡地说道：「这样大量的交易，你打算怎样瞒过贝鲁人的眼睛？他们就算找不到藏於魔鬼山脉中的通道，但是只要盯住你就可以了。」

「我会那么笨吗？」

夏隆斜眼看著赫尔说道：「亲爱的女婿，你以为走私的货物，就应该藏在地下室，或者墙壁的夹缝Y？完全不是那样的，大宗的走私货全都打著伪造印花，贴著海关的印鉴，和正货放在同一座仓库Y面。」

「做这种事情我是行家，你放心，我绝对不会让雪露特看起来像是一座走私商人云集的小镇，那Y将会是工厂林立、商行拥挤。

「这些工厂将生产任何商品，我们走私什么，它们就会生产什么，那些商行经营的全都是合法生意，一切都会是合法的。」

面对夏隆这个老奸巨猾的走私商人，赫尔无话可说。

让丽达的父亲和他的女儿待在一起，赫尔定出了房间，这是他两天来第一次从Y面出来。

或许是夏隆的「唯利是图」，让赫尔的心情一下子开朗了起来，是啊，生活还是得继续，不能总是沉浸於往日的哀伤之中。

就在这个时候，技师来找他了。

技师和刚才的夏隆先生一样，此刻的脑子Y装满了各种各样的主意，只不过这个家伙没有夏隆先生那样好的口才。

看到自己说了半天，也没让赫尔明白，技师猛地一拍脑袋，他半蹲下身体，在地上玩起泥巴来了。

只见他七手八脚地，用泥巴迅速地堆起了一个堡垒的样子，这座堡垒就像是一个倒扣著的锅盖，上下总共有两层。

上面那层只有八门火炮，不过按照技师所说，这八门火炮全都是口径、威力和射程惊人的大家伙，底下的一层全都是普通的火炮，不过数量就要多得多了。

「我哪Y去弄那么多炮兵？」

赫尔并不看好技师的异想天开，别说炮兵，就算是那些火炮，他也没地方购买，他不认为哪个国家会私下将火炮卖给个人。

「我看到那个像骷髅一样的家伙，指挥几具木偶在干活。」技师说道。

赫尔知道他所说的骷髅，肯定是死灵魔法师德斯，木偶想必就是德斯的那几副甲兵。

技师继续说道：「既然你们可以制造出这种能够行走能够工作的木偶，制造一个能够自动滚动起来的炮架应该不难吧？

「这种炮架肯定比那些木偶制造起来要简单，除了滚动，还要能够自行固定位置，能够转动炮管，能够把炮弹装进炮膛，然後发射出去，这样就只需要一个人瞄准并测算距离角度。」

很显然，这又是一番异想天开，不过赫尔却呆愣愣地张开嘴巴，说不出话来。

这确实非常容易，只是从来就没有人想到过，要不然军队Y或许早就满是这种长鼻子的魔偶了。

「不错！」

赫尔大喝了一声，和技师不同的是，他想到的远不是自动行走，并且能装填炮弹的火炮那样简单。

这其实是一种魔机啊！

并非只有那些能够在天上飞的东西，能叫魔机。只要动力的来源是魔法力量，依靠机械装置产生作用，这类东西全都应该被称为魔机。

不但火炮可以制成魔机，整座堡垒也同样可以，还有枪械，以及夏隆先生想要的列车。

他突然间意识到，这个世界上用来做简单事的工具还有很多，这些全都可以制造成为魔机，大量的魔机对别人来说，没什么意义。

因为魔机同样需要消耗魔力，而想要获得数量庞大的魔力，除了像不死之王那样弄一大片魔兽养殖院，饲养魔兽，获取魔核之外，就只有像他这样拥有天使之翼的人能够做到。

「你就去设计想到的那种炮架，这种想法非常有趣，你最好能够设计一种通用的构造，这种构造不仅能够用在火炮，还可以用在其他地方，比如马车。」赫尔对技师说道：「如果你设计好了，就先造起来，我会配两个魔法师给你。」

打发技师离开之後，赫尔突然间觉得自己有必要去见一下不死之王。

夏隆先生的计画，必须不死之王点头才能够进行，魔鬼山脉是不死之王的花园，别人可以想干什么就干什么，他们这些身为下属的却绝对不能这样。

魔机更是需要不死之王的大力帮忙，这种事情如果让他自己研究的话，或许要用十年，让死灵魔法师德斯帮忙的话，可能就只是几个月的时间，而不死之王，或许只要到垃圾堆Y随便翻翻，就可以找到十个八个能派上用场的东西。

不过最重要的一件事情还是和丽达有关，这一次事件，让他醒悟到和血仇兄弟会这样的组织斗的话，他所关心的人，和他关系密切的人，全都会有生命的危险。

可以说，丽达就是他最大的弱点，而不死之王那Y则是最安全的地方，至少在他和不死之王没有任何冲突之前是这样。

想到这Y，他甚至有些迫不及待起来。

赫尔急匆匆地闯进了那座幻象室，幻象室Y空空如也，只有地板和天花板上镶嵌著的魔法阵。

他小心翼翼地将那颗黑色圆石取了出来，石头轻飘飘地悬浮在半空中。

突然间四周的景象一阵抖动，紧接著不死之王那清瘦的身影出现在他的面前。

「我已知道你想要什么。」

还没有等到赫尔开口，不死之王已说道：「我并不反对你开发那座小镇的计画，那座小镇如果掌握在你的手Y，完全可以当作是我势力的延伸，我都支持你，你去做吧。」

不死之王答应得如此爽快，赫尔反倒为难起来，他惴惴地说道：「修这铁轨通道的话，可能需要砍伐掉一些森林，而且修筑通道的工人，也可能带来一些麻烦……」

还没有等到赫尔说完，不死之王就摆了摆手，打断了他的话：「用不著担心，你和你的合夥人只要关心外面那铁轨的建造，其他的事情就交给我好了。

「还记得寄生在你身上的那些异界生物所在的地方吗？我曾告诉过你，我已掌握了生命传送的秘密，只是制造能用於生命传送的传送装置，需要一种特殊的材料，这种材料，我还没有办法制造出来。

「不过可以用其他材料来代替，空间戒指Y就有一种能够用来代替的材料，用它可以制出传送非生命物体的传送门，你不是只想用来运货吗？炼化八到十枚空间戒指，获得的材料，正好够制造一对传送门。」

赫尔没有想到，这难题居然这样轻易地就解开了，不过转念想来，这个世界上也就只有不死之王可以这样轻描淡写地说，建造一座传送门非常容易。

这就是本事，想不服都不行。

「『永恒睡眠』有办法能够解除吗？」赫尔的心Y突然间升起了无限的希望。

「可以。」不死之王的回答让赫尔一阵欣喜，不过接下来的话立刻将他打回失望的深渊。

「不过我做不到，圣罗门王朝的祭司们曾创造出一种神术，这种神术能够躯除一切魔法状态，只是已经失传了，在这方面我帮不了你的忙，你总不可能让我去研究神术吧。」

看到赫尔一副失魂落魄的样子，不死之王想了想说道：「并不是说没有希望了，如果你能够找到征服者查理的宝藏，而宝藏中真的存在传说中的天神尸体，只要从尸体身上取一滴血，你的情人就可以苏醒。」

虽然知道不死之王所说的这番话希望渺茫，不过赫尔确实振作了一些。

「把你的情人送到我这Y来吧，或许我会想出什么办法也说不定。

「不过你别来得太早，给我三天的时间，我需要整理出一本笔记，一本有助於你制造魔机的笔记，这是我能给你的。

「你可以用『修复术』将那座召唤法阵修复一下，修复要比重建容易许多，如果我的估计没错的话，那座召唤法阵还能够召唤四次。」

最後的这番话，让赫尔终於有些高兴起来，见识过那头炙炎魔的厉害，赫尔非常清楚，只要运用得当，这东西可以成为他手Y最强悍的一张王牌。

不过这东西用起来也确实麻烦，那个召唤法阵，只是将炙炎魔从笼子Y放出来，距离超过一百公里就失去作用，而且每一次召唤法阵都必须重新炼过才能使用，这可不只是一点麻烦。

从幻象室出来，赫尔将不死之王的承诺向丽达的父亲转述了一遍，这个中年胖子立刻兴奋得跳了起来。

「我立刻去打通亚法那边的通道，这种事情绝对越快越好。」就像说的一样，夏隆迅速窜出门去，他甚至来不及和别人打招呼，就直接登上马车朝著密斯康而去。

目送夏隆远去的赫尔，微微有些惊讶，因为他看到夏隆身边仍旧是那个保镖和车夫，这两个人是青山兄弟会的成员，现在还能够相信吗？

虽然赫尔对此充满了疑虑，不过他并没有太多忧虑，现在的他已和当初不同，他有了一个强硬的靠山。

「现在该轮到我出手了。」赫尔喃喃自语道，以往经历的一切，一幕接著一幕从他眼前滑过，他曾经是个没有人注意，没有人在意的牺牲品，甚至用国家的名义和廉价的金钱，就可以随意收买他的生命。

为什么会这样？他曾问过自己这个问题。当时的答案是这个世界不属於像他这样的人，只有红公爵那样高高在上的家伙，才可以随意玩弄别人的性命。

但是现在他已发现，这个世界原来就像是一堵墙，每一个人都是墙上的一块砖头，有人在上面，有人在下面，上面的自然会压下面的，不过没有哪块砖头是必不可少的，无论足上面还是下面，谁都可能被抽掉。

他现在需要抽掉的并不是血仇，因为那不是一块砖，而是一整片砖块，以他现在的实力，还抽不了它们，只有等到哪一天，最底下的那些砖全部动起来，整片墙都要倒塌的时候，才是他动手的时机。

他现在要动的是另外一块砖头，一块将他变成现在这样，将他送到这Y，将他当作炮灰，现在还在张牙舞爪的砖头。
第七集　魔风乍现 第十章　智囊团
赫尔扔下了其他人，他孤身一人回到了密斯康，和他同行的是一对母女俩，女孩是雪丽，他在野人岭认识的那个小女孩，不过现在她们俩的身分是他的家人，一个是他的妻子，一个是十三岁的女儿。

他的身分也不再是玛斯克爵士，而是来自易雷色的一个叫杜克商人。

他拥有所有的合法证件，包括护照、在布朗顿的经商许可证，和一把用来防身的五毫米微型手枪的持有证。

他甚至还有一家很小的商行，这家商行在密斯康的希尔韦德大街已存在了十三年，商行的老板原本是一个易雷色老头，两个月之前突然死了，这才由他这个老头的远房侄子继承下来。

所有这一切当然是丽达的父亲帮他安排的，赫尔甚至怀疑，那个易雷色老头的死，也是丽达的父亲派人干的，这个中年胖子平时一副人畜无害的样子，但是真的做起事来绝对心狠手辣。

一回到密斯康，他并没有急著去见迪安等人，而是回到了家Y，和大多数易雷色人一样，他的家既用来居住，又用来出租以赚取租金，那是一幢位於斯格特广场拐角的六层楼公寓。

和大多数的易雷色人一样，赫尔也没有雇管家和佣人，真正的易雷色人是因为没有必要，而他则是为了保密。

赫尔挑选这幢公寓是因为这Y出入复杂，以前的房主为了尽可能地多收取房租，将原本一个大房间辟成许多小房间，就连车库都用来出租，底楼更是到处都有门，想要在这Y监视一个人根本就不可能。

一回到自己的房间，赫尔就直奔卧室，他在床头边一个花饰上拨动了几下，然後轻轻一抬，床头立刻掀了起来，露出後面的一道暗门。

赫尔钻了进去，底下是一道长长的楼梯，这条隐蔽的通道直通底楼，而且和好几个房间连接。

他往下爬了一段，从另外一个暗门走了出来。

出来的暗门在壁橱後面，这Y是一个狭小的房间，被布置成一个工作室的样子，在密斯康有很多这样的工作室。

赫尔从窗口探出头去，朝著楼下吹了个口哨，楼下门房外面总是围著一群小孩，他们在那Y玩耍，一边也在等著工作，楼Y的人经常叫他们跑腿或买东西。

赫尔随手指了一个身材瘦长的十二、三岁的男孩，半分钟之後，男孩跑上来拉响了房间的门铃。

赫尔打开门，将一个纸条，连同一块银币递给了那个小孩，纸条上只是一个地址和几个人名。

那个男孩看了一眼纸条，皱了皱满是雀斑的鼻子说道：「先生，这个地方在西区，离这Y可够远的，一块钱是不是太便宜了一些？再添一块怎么样？」

赫尔耸了耸肩膀，又摸出一块银币，却并没有递过去：「小滑头，如果你能够在一个小时内把人叫到这Y来，这一块钱就是你的，超过一个小时，我会用这一块钱再雇一个跑腿的。」

「放心好了，先生，绝对用不了半个小时。」说著小男孩撒腿就往外跑去。

看著男孩的背影，赫尔摇了摇头，他以前的生活就和那个男孩一样，贫穷却也简单，每天为了几个银币奔忙，却用不著像现在这样整天担心这担心那，更用不著算计来算计去。

那些小孩对密斯康全都了若指掌，所以他们的推算绝对不会有太大误差，半个小时之後，一辆出租马车停在了楼下，从马车上走下几个人。

赫尔给了那个男孩承诺过的银币将他打发走，把其他人带进了房间。

「克力特曼先生，很高兴见到你，这段时间过得还好吗？」赫尔随门说道，他一直在打量著这位被齿轮推崇，却又颇有微词的人物。

「能够为您效劳，在下颇感荣幸。」克力特曼点头哈腰说道，脸上满是谄媚的神情。

这第一眼的印象就让赫尔感到相当糟糕，眼前这个人精瘦枯乾，样子看上去像是一只猴子，他的脸也长得颇为猥琐，一对小眼睛骨碌碌地不停转著，他说话的时候声音异常柔和绵软，完全是一副马屁精的样子。

这个人的形象就是以让他终生不得志，而越是这样的人，就越是想要显示自己，所以他的身上穿著一套相当考究的衣服。

赫尔同样也注意到其他几个不曾见过的人，其中有个人最不显眼，总是走在最後，他看起来显得不善於人交际，穿著一套老旧的衣服，外面的风衣边沿都已磨破了。

另外两个人，一个风度翩翩，虽然上了年纪，但他无论气质或举止都显得颇为高贵优雅，看得出这个人以前经常出入上流阶层的聚会，不过身上的穿著却是几个人之中最为寒酸的。

另一个微胖的中年人，他戴著一副黑边眼镜，看上去就像是一抓一大把的那种普通公务员。

这些人就是他的智囊，他想要打造属於自己的天地，就需要这些人的帮忙，所以他对这Y的每个人都不敢有丝毫的怠慢。

「我是希姆耳・哈伦，很高兴认识你。」那个风度翩翩的老头微笑著伸出了手，赫尔早就注意到老头的手缺了三根手指，这应该是黑帮执行家法的结果，这些是从丽达的父亲那Y听来的。

「哈伦在年轻的时候是梵塞非常有名的骗子，也是最成功的骗子。」齿轮在一旁介绍道。

「二十年前，外交部的『一级武官』哈伦，绝对定一个相当有名的人物，他结交权贵，游走於各国之间，长达七年之久。」

哈伦老头显然并不以此为耻，他微笑著接下去说道：「直到有一天，一个白痴要送一枚勋章给我，结果外交部查了一下花名册，我的把戏才终於给拆穿了；

「他们把我扔进了监狱，我在几尔加德待了三年，又在莫布立待了十年，我原本以为不可能再出来呼吸新鲜空气了，没有想到贝尔姆斯把我保释了出来。」

「这是克力特曼的建议。」齿轮连忙解释道。

赫尔暗自点头，现在他至少对克力特曼先生和这位哈伦先生，有了些认识。

这个叫哈伦的家伙，可以行骗七年而没有露出一点马脚，绝对有本事，如果不是机遇不对，他肯定不是一个骗子，而是一个真正的外交官，并且是最成功的那种。

能够想得起十三年前有过这样一个人物，克力特曼的阅历、记忆力和眼光，应该是勿庸置疑的。

「我是瑞贝克・撒巴斯第安，大家都叫我撒多。」一直躲在最後的那个人远远地打了个招呼。

「您是干什么的？」赫尔问道。

「我不知道你有没有听说过我的行当，我是个政治掮客，像我们这样的人，经常穿梭於不同的群体和党派之间，替他们传消息拉关系。」那个人异常平静地说道，仿佛这一切都是很平常的事情。

「两年前，我在这一行干不下去了，你是否还记得那时有一个案子轰动了全国――西格梅德纵火事件。

「这起案子让一大批官员下了台，其实那件事的背後还有黑幕，我受雇於一个受到牵连且知道内情的大人物，他的手Y有证据可以将这个案子翻过来，但是他不想把事情搞大，所以希望透过我和另外一帮人谈判，他只想保住自己的位置。」

赫尔笑了笑说道：「那个大人物恐怕连性命都没有保住吧？」

「你比那时候的我聪明。」

那个人阴沉著脸说道：「那个家伙死了，我也受到牵连被染黑了，从此之後，我在梵塞就再也无法混下去。」

赫尔一阵沉默，对於政治掮客，他倒是有所耳闻，以前只听说这些人神通广大，後来他被军事情报处的那个胖子上司关进秘密监狱的时候，就曾有一个政治掮客前来援救自己，那个家伙是受红公爵的委托，而真正的委托人是丽达。

也就因这件事情，让他从此和血仇结下了难以化解的仇恨，现在想来，这段仇恨结得实在冤枉。

因为这个原因，他对政治掮客有了一些了解，这些人受雇於人，却从来不忠於任何一方，他们翻云覆雨，搬弄是非，制造的麻烦比解决的问题要多得多。

这样一个人是否值得信赖，这让他颇有些为难，不过赫尔的脸上并没有显露出任何犹豫的神情。

现在，只剩下最後一个人，只见那个戴黑边眼镜的胖子，惴惴不安地定了过来说道：「在下叫约米・费比同，以前在市政管理处负责整理档案，我现在已失业两年多了。」

听到这番自我介绍，赫尔有一种想要晕倒的感觉，这个家伙还真让他猜对了，确实是个小职员，他有些难以猜测，齿轮为什么要找这样一个人来。

不过赫尔很快就明白了齿轮的用意，因为齿轮将一份资料递给了他。

「这是费比同先生刚刚整理出来的一些东西，我相信你会感兴趣，而且费比同先生的能力还不止於此，他对於数字非常敏感，他的记忆力让人惊叹。

「有他专门负责整理档案，我们这些人制订计画的时候，效率就会变得很高。」齿轮在一旁解释道。

齿轮这样说，只不过是为了增加一条让约米・费比同留下来的理由，此刻无论是他还是赫尔，都不会想到，这个市政管理处的小职员会给他们带来些什么。

在场的众人更没想到，这番只是因为人情的缘故而进行的夸赞，最终会造就一个情报之王。

赫尔唯一知道的就是，他终於有了一支属於自己的智囊团。

在前来这Y的路上，齿轮已将大致的情况说了一遍，这些人既然答应前来，自然明白可能会担负的风险，当然齿轮承诺给每人一百万克朗也是他们前来的原因。

对於这笔钱，赫尔并没有任何犹豫，他非常爽快地签出了支票。

在签支票的同时，他也在偷偷的观察著，克力特曼和费比同的反应最正常，两个人既惊又喜，而且支票到手的时候更是眉开眼笑。

不过，赫尔从克力特曼的眼神之中还看到了一丝贪婪，而费比同则完全心满意足，这是以让他明白，谁最值得信任。

至於另外两个人，那个撒多有些高深莫测，无论什么时候他都显得冷漠淡然，而骗子哈伦则根本无动於衷，不过只要想到他们俩的经历，就可以明白，像这样的支票，他们俩可能早已看多了。

「哈伦，你最风光的那段日子，和教廷有没有联络？」赫尔问道。

老骗子找了一个地方坐了下来，他跷著腿想了想说道：「十几年过去了，我对现在的情况一无所知，至於说到当年，我确实和教廷的关系不错，在外交圈子Y面，教廷的影响力很大，不搞好和教廷的关系，根本就寸步难行。」

「我需要你帮我建立起一条桥梁，让我能够见到教廷的核心成员。」赫尔说道。

「我试试。」老骗子皱著眉头说道。

突然间，他好像想起了一件事情：「可能有一个机会，我记得每年新年的时候，教廷都会举办一场聚会，到时候会有很多大人物到场，甚至连教皇都会出来和大家见见面，各国的外交官都会受到邀请，我可以试试看以前的老关系是否还能够派上用场，或许可以弄一两张请柬。」

赫尔点了点头，他随手从门袋Y翻出支票簿，在上面又迅速地签了二十万克朗递了过去。

哈伦轻笑著用手指弹了弹那张支票：「有这笔钱，我可以把各国的通道全都打开。」

「那么就去做吧，不知道什么时候，那些通道就会派上用场了。」

赫尔并没有怎么在意，对於他来说，这二十万就算全都打了水漂儿，也只是当作前期投资，现在的他已不再看重钱了。

「如果不介意的话，我工作去了。」老骗子将支票塞进上衣口袋，然後站起来说道。

看著老骗子离开之後，赫尔说道：「你们想必已知道，我和上面迟早要翻脸，现在差不多已经到时候了。」

「为什么这么急著行动？难道你不担心，上面的那些人，直接把你卖给贝鲁人？」齿轮问道。

「情况发生了一些变化，我曾告诉过你，我有一个後台老板，我的这位老板几天前向外界展示了他所拥有的力量，我相信几天之内，这件事情就会传得到处都知道。」赫尔说道。

「可以告诉我们一些有关这位最终老板的情况吗？」克力特曼突然插嘴说道。

不仅是他，在场另外几个人的神情之中，也显露出他们对此感兴趣。

赫尔想了想，发现没有什么可以隐瞒的，让他犹豫的并不是需要保密，而是这些人是否能够相信，不过最终他放弃了这种无谓的担忧。

「好吧，你们有权利知道，我们都在为一个可能有一千两百多岁的家伙打工，他是灭魔战争时期的魔法师，不过他现在已不能够算是人了。

「他把自己变成了不死系的顶级存在『不死之王』，他有一支数百人的私人军队，这支军队全部由魔法师组成。

「不过，不是你们所知道或曾看到过的那种魔法师，而是一群相当於超级魔法师的家伙，但是真正让人忌惮的是，这群家伙并不受魔誓的约束……」

「魔誓？那是什么东西？」齿轮追问道。

「每一个魔法师在学习魔法之前都会发一个魔誓，保证自己不会因为任何理由伤害平民。」赫尔解释道。

在场的人都有著不同的反应，齿轮耸了耸肩膀说道：「也就是说我们的老板手Y掌握著一支根本不受约束的毁灭力量。」

「这实在太可怕了。」

极少发言神情冷漠的撒多终於开口：「这个世界绝对不会允许有这样一个极端危险的存在，看来我得考虑是否该退出了，我们肯定会成为众矢之的。」

没有什么人比一个政治掮客更明白政治家们会怎么选择，所以在场的每一个人，甚至包括赫尔在内，全都知道这番话完全正确。

「撒多，你知道你为什么是一个政治掮客，而不能够成为―个政治家吗？」

样子看上去极为猥琐的小老头克力特曼摸著小胡子说道：「就算是一个恶魔，政治家也会试图和他达成协议。

「再说现在这个世界已不是几个世纪以前可比，战争已不是骑士的工作，所以也不再受骑士规则的约束，只不过谁都不敢破坏规则，随意杀戮平民罢了。

「不那么做，不代表不想那么做，更不代表认为别人也不会那么做。

「所以当今各国都在拼命积累武力，几十年前就已有人说过，现有子弹的数量，足够杀死当今世上所有的人，但是我看到兵工厂仍在不停地制造子弹。」

小老头突然四处张望著，他找到了纸和笔，然後在上面随手画了一幅地图。

「让我们来推演一下好了。」

小老头在地图上画了个圈：「这是魔鬼山脉，和它直接相连的有两个国家，离较近的有六个国家。」

他在地图上画了几条线：「这几个国家的关系大致如此，不过随著局势的变化，即将成为大陆上新霸主的贝鲁，恐们会成为各国关注的对象。

「德不利顿这个岛国最不希望看到的，就是大陆出现一个霸主，它肯定会站在亚法这边。

「中间这些小国的立场就很难说了，它们应该不会有什么野心，毕竟地盘和人口状况就摆在那Y，这些小国就算再有钱也没用，再算上百足之虫死而不僵的教廷，这样一来局势就会变得很有意思、

「我们那位幕後老板手Y掌握的力量，绝对可以决定大陆的局势。

「在这个时候，若亚法和贝鲁这两个大国愿意和解，并且都放弃成为大陆霸主的野心，那么我们无疑将是危险的，且会成为众矢之的，要不然就要看我们的外交手段是否高超了。」

说到这Y，克力特曼搓著手恭敬地看著赫尔，用异常谦卑的口吻说道：「我非常赞成老板您的建议，现在我们应该适当显示一下力量，不过既然要打就应该打得狠一些，乾脆一下子把对手的脊梁打断。」

克力特曼的狠话，让赫尔微微皱起了眉头，这个人让他有些看不透，不过他对於克力特曼的提议，倒是非常赞赏。

请继续期待暗行者续集
第八集　寄生计划 第一章　前站
能够回到梵塞，作为一个曾经的政治掮客，撒多自然感到高兴，对於他这样的人来说，梵塞就是表演的舞台，离开这个舞台的他，就什么都不足了。

不过现在他的身分有些不同，不可能再像以前那样穿梭於各个政治派别之间，像他这样受雇於某一派势力的人，远没行以前那样自由，更不可能像以前那样左右逢源。

作为―个老资格的政治掮客，他当然有一套属於自己的班底，消息灵通对於他这样的人来说最重要，除此之外，他还得有一帮手下替他跑腿。

回到梵塞，他要做的第一件事情就是，将他以前的那帮手下招回来，当然这件事情他并不需要亲自去做，在马那路六十七号有一个餐馆，那Y就是他以前经常做生意的地方，餐馆的领班是他的手下，专门负责帮他传递消息。

那是一个小餐馆，除了领班和厨师之外，只是在节日生意好的时候，才会临时招一些招待，所以平常这Y总是很安静。

领班一脸惊诧地看著走进餐馆Y面的撒多，他已有两年没有看到撒多了，对於撒多在这个圈子Y无法立足的事情，他也有所耳闻，没有想到撒多又出现了。

正琢磨著，撒多是个是打算东山再起的时候，就听撤多说道：「埃克西多，老样子给我来一壶红茶。」

领班连忙接过撒乡递过来的帽子，挂在了门後的架子上，他知道他又有外快好赚了。

领班并没有多问什么，他干这行，只是为了赚点外快以便养家糊口，所以一直都信守一条原则，那就是不主动打听。

「洛克那帮人现任还在干老本行吗？」撒多问道。

「是的，撒多先生，要我帮您将他们找来吗？」领班埃克西多问道。

撒多点了点头，他径直找了一个偏僻的角落坐了下来。

半个小时之後，随著一串嘈杂的门铃声响起，七、八个人陆陆续续走了进来，这些人看到撒多全部毕恭毕敬地叫了一声老板。

撒多从口袋Y掏出了一叠钞票，在手上啪啪地摔打著，那清脆的声音让站在他身边的以前的手下，个个垂涎欲滴。

「我现在有一个活，要让你们干，这件事情有点风险，不过报酬也绝对丰厚。」说著，撒多将手Y的钞票往桌子上一洒，就看到花花绿绿的满桌子都是，围在他身边的那些人眼睛都有些红了。

「我这一次回来，已决定要大干一场，只有你们这些人可不够用，克劳德，你告诉我，你们手底下总共有多少人马？」撒多问道。

听到撒多说要大干一场，围拢在旁边的那几个人立刻显得兴奋起来，他们已很久没行事情可干了。

「我的手底下有二十多人，老万比我稍微少一些，莫利恩有十来个手下，再加上其他人也多多少少可以找到几个帮忙的，这样算下来，凑个八十左右应该没有什么问题。」一个看上去老实巴交的家伙，连忙回话道。

「太少。」撒多皱紧了眉头：「你们帮我多招些人来，用不著一直跟著我们干，愿意临时受雇也可以。」

撒多盯著克劳德，这件事情就交给他了，这个看上去颇为老实的家伙，是专门干这种事情的老手。

在这座城市，每一个行当的分工非常精细，有像他这样的政治掮客，也有专门负责招人的猎头，而且这种猎头还分三六九等，克劳德熟悉的是街头混混、地头流氓、走私贩子、无照黑医之类的角色。

撒多很清楚克劳德找来的人绝对不能够相信，这些人只要给钱就会替任何人干活，事实上，眼前这几个家伙也同样如此，这些人虽然叫他老板，却并不只是替他一个人干活。

不过这没关系，临行之时，他的老板给了他一件魔导器，可以让他知道对方有没有在撒谎。

他从带来的公事包Y取出了一叠图纸，这同样是他那位神秘莫测的老板给他的，这些东西据说花了几十万才弄到手。

这Y面最多的就是地图，不过那可不是普通的地图，而是从国家测绘局花了大价钱贿赂管档案的人，秘密复制的精细复本，那上面有很多地方，就连他这个自认神通广大的人，也没有听说过。

在这份异常详细的地图上，有许多地方用不同颜色的彩色笔作了标记，这些同样也是花了大价钱买来的，每一个标记，都代表著一个不为人知的机构，这Y面有些是政府绝密机关，不过更多的却是以绝密单位为名义，而设置的各个附属部门。

这样的绝密单位数量众多，最稀奇的是，其中有些甚至连原本主管的部门都已忘记了它们的存在，但是这些绝密机关却仍旧存在，并且占据了大量的预算经费。梵塞的官僚体系臃肿庞大，从这上面就可见一斑。

当初哈伦就是钻了这个空子，才能够以「一级武官」身分蒙混了七年之久。正是受到这件事情的启迪，才有了现在这个计画。

这个计画的名称叫做「寄生」。

撒多把手Y的东两全都分发了下去，他让每一个手下都负责一片区域。

「我需要知道，地图上标记的这些地方，Y面的人到底是干什么的，如果可能的话，最好帮我留意一下，是否有人可以收买。」撒多吩咐道：「我会看情报的价值给予报酬，如果能够帮我搭上一条线，收买到Y面的人，我会给他一万克朗。」

听到这番话，那些手下顿时高兴了起来，他们还从来没有见过他们的老板如此慷慨。

「如果有人问起来，我们该怎么回答？」一脸忠厚的克劳德，并没有像其他人那样忘乎所以，他从老板的慷慨和指派的任务之中，看到了一丝危险。

撒多早预料到会行这样的疑问，这个圈子Y面的人，个个都长著猎狗的鼻子和兔子的耳朵，稍微有点风吹草动，就会引起警觉，偏偏又没有办法隐秘地调查这些事情，毕竟那些绝密机关的数量实在太多了一些。

所以在来梵塞之前，他们早已想好了应对的办法：「如果有人问你们的话，你们就告诉他，有很多人要倒楣了，明年的预算可能要削减将近一半，如果他想要知道进一步的事情，就让他来找我。」

撒多说得有些模模糊糊，不过眼前的这些人都是人精，而且对於这一行相当熟悉，所以从撒多稍微透露出的那一点口风之中，已知道了很多事情。

毫无疑问，这一次老板是受雇於上面的某位大佬，亚法的财政局势越来越严峻，并个是什么秘密，所以早就有人在猜测，上面可能会打算对臃肿的政府机构开刀。

这同样也可以刚来解释，为什么早已被染黑了的老板，居然敢回到梵塞，这种事情绝对得罪人，现在仍旧混迹於各个派别之间的政治掮客，哪个愿意干这个活？而对於老板来说，这却是大大的机会，因为以前的他就算是被染得再黑，现在也没有一个人敢不给他面子。

这种工作对於一个被染黑了的政治掮客来说，是东山再起的绝佳机会。

明白了之後，那些人纷纷走出了餐馆，各自干各自的事情去了。

离开餐厅，撒多回到了旅馆。

他下榻的这家旅馆离餐厅并不远，只要过四个街区然後一拐弯就到了，步行只需要一刻钟。

一回到自己的房间，撒多立刻将门锁上，他的房间非常简单，除了床，就只有一个衣橱和一张书桌，不过房间的布置倒是颇为风雅，空白的墙壁上全都挂著画，这种廉价的旅馆在梵塞有很多。

不过，撒多和他的同夥们看中的，却并不是那低廉的房租，而是挂在墙壁上的那些画。

只见他轻轻移开一块画板，就露出後面墙壁上的一个洞。

撒多故意发出了―些声音，很快对面遮著的那块画板也被移了开来，露出―张标准公务员的脸。

「告诉老板，他让我办的第一件事情已完成了，我相信只需要一个星期，第一批消息就会传回来，到了那个时候，就应该进行计画的第二部分了。」撒多一边说著，一边将一份名单递了过去，那上面写著的，全都是他现在能够召集到的手下的名字，和他们平时的身分。

他并不知道，要这些名字到底是为了什么，以前的他从来不管这些事情，如果缺人手要找人帮忙，就对克劳德―夥随便吩咐一声，至於他们找哪些人根本不重要。因为他是个政治掮客而不是一个间谍，干他这一行，绝对不能够相信任何手下，手下只是用来打探消息或者传递口信，他真正打算干什么，并不能够让手下知道。

作为一个政治掮客，他真正能够依靠相信任的，就只有他自己。

从那个隐蔽的洞口将名单接了过去，费比同这个前市政管理处的档案管理员，随手将画框重新盖上。

费比同确认房门已反锁，窗帘也紧紧拉上之後，从衣橱之中取出一个箱子，这个箱子异常老旧，箱子上有两把锁，其中的一把需要钥匙才能够打开，另外―把设置了密码。

将箱子打开，Y面分了两层，底下的那层用来塞资料，上面的一层整整齐齐地放著无数卡片。

费比同从Y面取出了一叠空白卡片，将手Y的名单铺开在书桌上。

这是他的习惯，同样也是他曾干了十几年的工作，费比同非常清楚，在智囊团Y面，他其实是一个可有可无的人，他不精通谋略，也没有什么人脉，对於政治又极为迟钝，有的只是脑子Y的一些记忆。

不过从他交出那份清单之後，他的利用价值其实已没有了。

和其他人不同，他需要一份工作，他有孩子需要抚养，妻子又有病在身，失业两年，单单花费在医疗上的费用，就令他负债累累。

现在的老板给他的那张支票，用来还债之外，还可以应付三年的开销。

但是三年之後该怎么办呢？更何况他还要供养孩子读大学，这更是需要一笔不小的钱。

可是现在的梵塞，想要找一份工作相当困难，自从战败以来，许多人涌进了这座城市，其结果就是物价飞涨，偏偏战败导致了经济衰退。此刻最痛苦的，就是像他这样的平民百姓。

所以他必须要弄到一笔钱，一笔能够让他的家庭得以安定的钱，一笔能够让他的孩子顺利读完大学的钱。

现在的这位老板倒是非常大方，但是他有些担忧，这份工作能够持续多久，他并不是傻瓜，完全看得出，他的老板正在做的是多么危险的事情。

所以他必须在最短的时间Y弄到足够的钱，正是因为如此，他必须显示出自己的价值。

而他拿得出手的，就只行他在档案管理方面的专长。

费比同自己都不知道，现在他正在做的这些事情会不会有用，这一次来梵塞，原本没有他的份，是他自己拍著胸脯说，他可以负责整理得到的情报。

把名单上的人全都记录在一张张卡片之上，费比同将这些卡片放在了另外一张卡片的底下，上面那张卡片是撒多的。

做完这一切，他小心翼翼地将箱子重新锁好，然後放回衣橱之中。

接下来的日子对於费比同来说，是相当单调乏味的，为了那个箱子，他不能够外出，就连三餐都是从下面叫上来，每天除了撒多回来将一天的所得交给他之後，他需要忙碌一个多小时，其他时间总是极为空间。

除此之外，他还有另外一份工作就是负责传递消息。

有一个小厮每天下午五、六点之间会站在他的窗口下，如果他有什么消息的话，只要写一张纸条，然後算一算字数，并且按照字数准备好钱，那个小厮就会替他跑一趟报务局。

两个小时之後，远在千里之外的老板，就可以知道梵塞所发生的一切。

每天有太多的时间需要打发，他只能够找点事情做做，幸好这家旅店有十几种报纸可以供他免费阅读，他闲得发慌就让侍者将报纸全都拿来。

这一天他就像往常那样看报，突然报纸上的一则消息引起了他的注意，那只是一篇婚礼的通告。

那位新郎是一个军官，和大多数军官一样，即将结婚的他，在报纸上登了这则通告，邀请在梵塞的战友参加他的婚礼。

这只是一则非常简单的通告，但是让费比同留意的是，那上面写著新郎所属的部队番号。

费比同第一个反应就是，这个番号的部队正在休假。

紧接著他微微一愣，突然间他意识到自己掌握了一份情报，这份情报对於有些人或许会非常有用。

如果是以往，对於这种事情，他肯定想过就抛在脑後，但是现在，跟著那位慷慨的老板，他自认已算是半个间谍。

或许从报纸上那些不经意的消息之中，可以挖掘到更多的情报，费比同突然间想到。

费比同有些兴奋起来，他拉响了床头的召唤铃，叫来了旅馆的招待。给了两克朗的小费，费比同让那个招待将过去两个月所有的报纸，全都拿了过来。

这些报纸加起来行一人多高，绝对适合用来打发时间，费比同让招待退出房间之後，他坐在书桌前面阅读起来。

和以往的阅读不同，这一次他裁剪了几千张空白的纸片，只要他看到有消息能够引起他的注意，就立刻将那则消息抄录在纸片上。

这些纸片就如同箱子Y面的卡片一样，被一张一张的组合了起来，随著阅读的报纸数量越来越多，很多纸片串联在了一起。

几个小时之後，费比同有些兴奋起来，因为他从那些串联在一起的消息Y，看到了越来越多的东西。

就在这个时候，他听到对面的房间有一阵咳嗽声，那是撒多在对他发暗号。

小心翼翼地挪开墙壁上的那张画，费比同接下了递过来的纸条，这是今天的收获，纸条上写著二十多个名字，这份名单完全按照他当初提出的要求，上面清清楚楚地写著是谁的手下。

不过更令他感到在意的是，底下的另外一个清单。

「已有结果了？」费比同微微有些惊喜地说道。

「进展比计画之中的要缓慢。」撒多颇为不满地说道：「只查清楚了两个地方。」

费比同并不在意，对於他来说，时间拖得越久越好，他并不介意做一个薪水小偷，唯一让他有些难受的是，他的家就布梵塞，却不能够回去一趟。

另一个他丝毫不介意任务拖延太久的原因是，他刚刚发现，自己的那套收集情报的方法，确实相当有效，从报纸之中他可以找到很多东西，不过对於这会方法，他还需要花费一些时间，去进一步完善，

现在他感到最缺乏的便是一套高效率的、对情报进行分类和管理的方法，此刻他总算相信，当初读大学的时候导师曾说过的那句话，资讯管理确实是一门相当深奥的学科。

他需要时间阅读这方面的书籍，走出大学校门之後快二十年的他，第一次感到需要进一步深造。

随手接过撒多递过来的纸条，费比同无意之中看了一眼，突然间他的目光被其中的―个名字吸引住了，他隐隐约约感到对这个名字有些熟悉，好像是从哪一份报纸上看到过。

费比同如同一根弹簧一般跳了起来，他迅速将自己整理的那些纸片翻了出来。

翻了将近半个小时，费比同终於从那一大堆纸片上找到了他需要的东西。

费比同挪开了画板，将正在休息的撒多叫了过来问道：「你是否知道一个名称是『塘鸭射击俱乐部』的地方？」

撒多立刻点了点头：「那是一个会员制的俱乐部，参加者是一群海军部的文职官员，偶尔也会有几个军官前来，怎么了？」撒多疑惑不解地问道。

费比同将刚刚翻找出来的纸片，递到了撒多的面前。

撒多看了一眼纸片，然後皱著眉头盯著费比同，过了好一会儿才问道：「你是怎么得到这个消息的？」

「报纸。」费比同并不打算隐瞒：「一个月之前报纸上有一则消息，塘鸭射击俱乐部在梵塞西郊举行了一场军事运动竞赛，名单上的这个人获得了优胜，报纸上有他的名字，不知道对你是不是行用？」

「有用，当然有用。」撒多若有所思地说著：「我正愁没有办法接近这些家伙呢，既然他是『塘鸭俱乐部』的成员，应该可以搭上线，我在海军部有几个朋友。」

说著撒多将画板一盖，穿上自己的外套，戴上帽子出去寻找门路去了。

撒多的回答让费比同这个前档案管理员，感到从未有过的自信，他已忘记自己有多长的时间未曾获得别人的认可了。

费比同非常兴奋，不过他没有忘记自己还肩负著使命，将房门反锁之後，他取出皮箱，将今天的收获全都记录在那些卡片之中。

做完这一切，他取出一张信纸，在上面书写起来，因为必须通过官方的报务局传递到雪露特，消息必须用密码的方式传递，密码本就掌握在他的手Y，撒多对此一无所知。

这一点让费比同颇感到自傲，撒多虽然比他有用得多，但是老板对撒多的信任程度却比不上他。

费比同甚至还知道，老板正打算建立一条属於自己的消息通道。

想要做这件事情并不困难，老板的手下有的是魔法师，这些人全都能够运用传讯术，只不过传讯术的距离只有两百公里，从梵塞到雪露特，中间更少要有三个负责转发讯息的点。

写完讯报，费比同数了数字，最後他掏出了二十五克朗，塞进了信封之中，通过报务局，就算是在大陆的另一端，也最多只需要两个小时消息就可以到达，确实远比写信快得多。

只是这个价钱，实在有些让人吃不消。他以前的那份工作，一个月的工资还不够发十封讯报。

他现在总算明白，为什么帝国每年花费在情报方面的预算有那么多，搞情报果然是非常花钱的买卖。
第八集　寄生计划 第二章　手术
正当撒多和费比同在梵塞建立情报网络、打探消息的时候，赫尔和其他的手下们也在忙禄著。

这是一个相当庞大的计画，提出计画的人是贝尔姆斯，也就是齿轮，而完善这个计画的则是克力特曼，这个外表猥琐、让人难以放心，却偏偏拥有著敏锐眼光和高超的政治头脑的前政府小官僚。

「寄生」计书的核心就是，让赫尔和他的那些手下从此消失。

如果计画成功的话，他们将如同从来不曾存在过一样，在任何地方都找不到他们的档案，能够知道的就只有他们的假身分，而且即便是这些假身分，也不是普通人所能看到的。

在齿轮最初的计画当中，只是打算销毁存在於军事情报处的相关档案，让赫尔和另外四十几个人的资料全部消失，但是克力特曼却提出了一个更加绝妙的方案。

在梵塞，以各种名义存在的秘密机关和附属机关比比皆是，这些机关成员的身分全都是绝密，从拨内巴大帝时代，这些机关的数量就一直在增加，从来就没有人清理过，到了现在别说是内阁，就连当初建立它们的直属部门，也已搞不清楚这些机关到底有多少成员，并且干些什么了。

毫无疑问，它们成了这座密探遍布的城市最大的死角，往这些机关Y面安插人，根本就不可能被察觉。

当初骗子哈伦如果将自己伪装成为这些机关的成员，根本就没有人会发现他的身分完全是伪造的。

计画的第一部分，只需要撒多和费此同两个人就可以完成，而雪露特这边需要做的就只有一件事情――召集人手。

除此之外，对於赫尔来说，还有另外一件事情要做，那就是让原来的玛斯克士爵消失。

他的那个身分已为太多人所加，也太引人注目，另一个原因是，赫尔刚刚知道，那个―直以来都紧紧盯著他的马丁少校，已再次回到了这Y。

这位敏感的贝鲁秘密员警，因为密斯康卫戍司令部大楼「爆炸事件」，而被撤去了原有的职务，甚至连军阶都降回到了少尉，不过这个黑锅也总算让他扛了过去。

他得以调回布朗顿是那位冯・道克曼侯爵帮忙的结果，名义上是因为雪露特越来越繁华，已渐渐超出了一座小镇的规模，再加上雪露特拥有一座对帝国来说至关重要的研究基地，必须防范间谍的渗透，有必要建立一个隶属於研究基地的秘密员警机关，米修恩・冯・马丁毫无疑问就成了最合适的人选。

赫尔绝对不想再和这个家伙继续那场「员警和小偷」的游戏，所以原来那个他必须消失。

不过那个玛斯克士爵并非再也不存在，而是隐藏到幕後，就像放弃了自己原来的地盘的夏隆先生一样。

只是这一次他并不打算给自己制造一个新的身分，这种把戏很容易被拆穿，一个凭空捏造出来的人，就算造得再真实，也可能被拆穿，这就是当初哈伦所以被识破，以至於在监狱之中待了整整十三年的原因。

在这十三年Y面，哈伦一直在总结自己的经验，他最终得到的答案是，想要隐藏自己，最好的办法就是把自己变成另外一个人，一个真实存在的人，一个死人。

赫尔和齿轮对此并不陌生，冈为在此之前他们就做过相同的事情，他们曾让精灵魔法师贴片冒充一个让人讨厌的贝鲁银行家，现在他同样也可以变成其他人。

当然想要完全冒充一个人并个容易，虽然赫尔身边有的是能够抽取记忆的魔法师，不过记忆抽取并不是对整个大脑Y的记忆进行复制，那根本是不可能的，记忆抽取其实更像是强制性的催眠，可以保证受术人有问必答，能够得到的东西相当有限。

所以被冒充的这个人最好原本就不引人注目，但这一次不能够再是一个令人讨厌的傲慢而又坏脾气的银行家。

物色冒充的人选，并不是赫尔的工作，在其他人忙於这件事情的时候，他再一次进入了魔鬼山脉，这一次他寻求的并非是力量。

想要冒充一个人而不被发现的话，他就必须像是一个普通人，普通人绝对不可能遮罩魔力探测，普通人更不可能具有魔力波动这一类只有魔法师和神赋战士才可能存在的特徵。

能够做到这一点的只有一种魔法――终极变形术，并非只有不死之王才能够施展这个魔法，在那些野人Y面，精通终极变形术的至少有十几个，不过只有不死之王才能够将这个魔法永久地加注於他的身上。

更加重要的是，他还必须进行一次调制，一次让他更像是普通人的调制，这样的调制就连不死之王自己也不曾想到过。

这次调制的目的同样不是为了力量，而是让抽取记忆和阅读思想这一类的魔法，无法起到作用。

调制的关键就是将他的大脑分裂开来，让他能够同时思考两件事情，而且其中的一半大脑完全遮罩，不想让人知道的秘密，全都藏在那Y面。

赫尔对不死之王提出这个想法，是几个月之前的事情，不死之王一直研究到现在总算成功了。

调制花费了一周，当赫尔从调制槽Y苏醒过来的时候，他感觉非常怪异，四周的一切都仿佛重影一般，而且景象还在无意识地滑开，好像眼睛对焦有些问题。

赫尔伸手，他原本想要摸一下自己的眼睛，但是不知道为什么，手却在不知哪Y随意乱晃。

「你还需要进一步的练习，」身後突然传来不死之王的声音。

赫尔并没有在意这个家伙是从哪Y冒了出来的，他早巳知道，不死之王展现在他面前的并非是真实的身体，而是一种类似魔偶的存在，这具身体可以迅速散为无数尘埃，也可以凝聚成现在这种样子。

他真正在意的是不死之王刚才所说的话。

几乎在同一时刻，赫尔的两半大脑一起运转了起来，只不过两半大脑所想的并非是同一件事情，一个大脑想的是他需要什么样的练习，需要练习些什么，而另外一个大脑却在思索，这番话更深一层的含意。

这种状况让不死之王感到非常有趣，他根本就用不著赫尔开口，直接就能够看透赫尔的思想，那层遮罩别人无法穿透，但是唯独对他没有作用。

不死之王并不打算制造一个能够摆脱他控制的手下，他在每一个替他服务的人身上全都做了手脚，赫尔当然不可能例外。

「正常人体的左右两半大脑会互相配合，半边大脑控制半边身体，但是现在我切断了两边的联系，只是留下了―道引桥，从现在开始，你必须熟悉如何运用这道引桥来完成两半大脑的沟通，你更需要练习分别使用两半大脑。」不死之王说道。

赫尔只能从心底发出一阵苦笑，他越来越感觉到自己不像是一个人了，他的身上不但寄生著魔性生物，而且至关重要的大脑也和普通人完全两样。

突然间他的一半大脑想起了一件事情，那个能够让他伪装成为普通人的终极变形术，是否已固化在他的身上？

「放心，我绝对没有忘记这件事情。」不死之王轻笑著说道：「从现在开始，你需要练习如何将身体变换成不同的状态，除了神经蔓和魔力胫分别起作用的两种状态之外，现在又多了一种能够伪装成为普通人的状态。

「我保证当你伪装成为普通人的时候，绝对不会被人看出破绽，任何魔法仪器都只能够证明你是个普通人。」

赫尔犹犹豫豫地伸出了手，他原本只是想伸出一只手，但是没有能够控制好，以至於两手都伸了出来。

不死之王当然知道赫尔是为了什么事情，他赞赏地点了点头：「很不错，能够在这样短的时间Y面，对身体做到这样的控制程度。你想要的是控制终极变形术的魔导器吧。」

不死之王笑了笑：「（没有魔导器，我把它安装在了你的身上。」

赫尔的半边面孔立刻显露出凄苦的样子，而另外半边面孔则满是惊诧。

至少他的半边大脑已猜到，这对於不死之王来说恐怕是一种试验，让赫尔感到烦恼的是，他不知道如何将魔力药剂灌输入体内的魔导器之中，难道让他像喝啤酒那样，直接将魔力药剂喝下去？

「这确实是一个有趣的建议。」不死之王非常高兴地说道：「不过你尽管放心，用不著担心魔力药剂的事情，那只不过是一种触发剂罢了，我在你身上用的是更加高级的替代品。

「其实一直以来，我都在研究一种新的魔法施放方式，它既不是灭魔战争以前的那种凭空施展魔法的方式，也不是之後我们所用的完全依靠魔导器的办法。

「人体就是最好的魔导器，不过我的试验还没有完全成功，所以只能够制造一件通用魔导器，我把这个东西植入了你的体内，你稍微练习一下，应该可以感觉到它的存在，我已将你能够运用的几系魔法全都固化在Y面了，只要你实力到了就可以运用。」

赫尔的其中一部分脑子突然跳出了一个念头，如果所有的魔法师都变成这样，那岂不是连学习都用不著，只需要拼命修炼，让精神力和魔力尽可能变得更强，就可以了？

「练习魔法排序还是必要的。」不死之王连忙说道：「不过你想到的确实不错，我原本的想法，就是为了让魔法师更加容易的学习魔法，在灭魔战争之前，一个魔法师至少需要花三十年学习魔力配置和魔法排序。

「依靠魔导器施展魔法的方法发明之後，这两项工作变得容易了许多，不过仍旧需要至少十二年的时间，才能够真正成为一个魔法师，我希望这个时间能够缩短到四到五年。」

说完这些，不死之王开始教赫尔如何运用他体内的魔导器。

那东西非常诡异，虽然固化了所有的魔法，魔力配置和魔法排序都可以进行改变，不过每次改变都必须进行一种魔法仪式，而仪式需要四个小时。

让赫尔遗憾的是，每一种魔法，只能够拥有一种状态，不再像以前那样同时拥有两种不同的排序方式。

但奇怪的是，他却发现自己的两半大脑可以各自控制一种魔法。

最初的一段时间，他还没办法协调两半大脑，就算施展同一种魔法，也总是两手各发出一个魔法来。

这让他感到莫名其妙，要知道施展魔法最忌讳的就是魔力干扰，魔力干扰引起魔法失败，百分之一百会造成魔力反噬。

他想询问不死之王，但是不死之王自从教给他如何运用那个植入的魔导器之後，就消失得无影无踪。

赫尔想了很久，最终只能够假设是因为他的精神力够强的缘故，精神力越强，魔法施放的稳定性就越高。

另一个让他感到有趣的事情是，他发现不死之王所用的方法，其实非常类似一种叫「汤玛斯手摇计算器」的东西。

他在技师那Y曾见到过那种计算器，那东西能够按照给定的公式，计算出最後的结果。如果把那种通过打点的铜片，能够变换的公式，当作魔法排序，不死之王的庞导器和汤玛斯计算器几乎就是同一种东西。

这会不会又是不死之王从他抓获的俘虏那Y获得的启迪？

对於这个问题，赫尔只是想了一想，并不是很关注，让他真正在意的是，他突然间想到，他其实可以反过来运用这种办法，不过那并不是为了装在人的身上，而是放入魔机的体内。

自从有了这个智囊团，赫尔发现他的时间一下子变得多了不少，很多事情与其他自己费尽心机，又花费大量的时间去做，还不如让真正的内行专家去干。

赫尔并不是一个疑神疑鬼、对任何人和任何事情都不放心的人，相反他一直都想当一个坐在家Y什么都不用干、整天享受生活的那种有钱人。

让别人做事，自己只要能够看到成果就行，这原本是他的座右铭，可惜―直以来他都没有那么好运，直到智囊团组建起来之後，情况才稍微好些。

但是就算空间下来，赫尔也不敢随意挥霍时间，已经历过的一切，让他知道，这个世界是属於那些有权力和地位的人，虽然亚法大革命号称扫除了奴役和压迫，但是实质上只是世袭的贵族消失了，取而代之的是银行家、资本家、工厂主和商人罢了。

他现在已可以算是这些人之中的一个，原本可以和其他人一起分享这个社会给予他们的红利，可惜他得罪了太多的人，也有太多的人令他痛恨，在他们之间绝对不可能存在妥协。

所以肯定会有一场你死我活的战争。

自从将噬魂教派彻底毁灭之後，赫尔知道自己的名声已传到了很多人的耳朵Y面，这可以从兄弟会频频派人前来说好话打招呼，从丽达的父亲退出密斯康的时候，各方势力不敢趁火打劫，反而出高价买下丽达的父亲放弃的地盘，就能看出端倪。

不仅是这些势力，就连亚法陆军部也派了人前来，那个原本派来取代自己的家伙，只是因为自己透过齿轮稍微表现出一丝不满，就被撤职了，自从拨内巴大帝以来，陆军部还从来未曾这样好说话。

赫尔当然知道其中的原因，最近这段时间，他查阅了一下高阶以上的魔法，这些对於原来的他是可望而不可及的，他甚至研究了一下那些传说之中的魔法。

正因为如此，他才知道召唤系有一种传说之中的终极魔法――异界之门。

对於这个魔法，就算是在那本百科全书一般的魔法典籍之中，也语焉不详，只是说，用这个魔法可以从异界召唤出一头恶魔。

赫尔从来没有想过，不死之王给他的那头困在笼子Y面的怪物，会是恶魔，要不然，不死之王不会让他去寻找那子虚乌有的征服者查理的宝藏。

那座宝藏能够吸引不死之王的，不就是传说之中的天使或者恶魔的尸体？

关在笼子Y的，或许是像魔力胫和神经蔓一样的异界生物，或许是不死之王用奇怪方法制造出来的魔兽，反正不会是恶魔，不过这种事情，他自然不会去解释。

虽然异界之门是假的，恶魔同样也是假的，不过被彻底毁灭的噬魂软派，却绝对不是假的，那天被杀死的人同样也不是假的，这么多条性命，这么多鲜血，堆积起来的是别人对他的恐惧。

所以这一次血仇面对自己，不会再像以往那样简单，要么不出手，出手就肯定是全力一击。

从那个被烧灼成残废的超阶战士的记忆之中，他知道了很多有关血仇兄弟会的事情。

血仇的老巢并非是在梵塞，而是一个叫夏农的小镇。

这座小镇几乎完全属於血仇兄弟会所有，小镇四周遍布修道院，这些修道院大多是六个世纪之前，宗教势力最鼎盛时期的证明，在亚法大革命之前，就已被血仇占据。

血仇也并非一个整体，和兄弟会的其他支派一样，血仇分成几股势力，这是任何一个扩张型的势力必然的结果。

只不过和兄弟会的另外几支比起来，血仇的力量要集中得多，权力始终掌握在十五个派别手中。但是领导权却属於一个叫做「十二人长老会」的机构。

这个机构总共由十二个人组成，每一派只能够出一个人，因为人数的关系，十五个派别Y面总是有二个会被轮空，长老会每十年选举一次。

所谓的选举，仍旧是以实力说话，所以每十年一次的选举，其实也是血仇兄弟会的精英之间的比武。

正是这个制度，使得血仇没有像兄弟会的其他支派那样渐渐消亡，反而变得越来越强盛，也正因为这个制度，让任何时候的血仇都拥有至少二十四位超阶战士。

赫尔知道血仇兄弟会拥有的超阶战士的数量，只可能比这个更多，而不会比这更少。

认真起来的血仇兄弟会，绝对是一个可怖的强敌。

他并不害怕光明正大的厮杀，可惜血仇兄弟会的成员不是傻子，自然不会再和他硬碰硬打一场。

赫尔最害怕的是暗杀，自从火药被大量运用之後，暗杀变得越来越防不胜防，几个世纪以来，成功的暗杀案例数不胜数，而且和冷兵器时代完全不同，现在的杀手暗杀目标人物之後，逃脱的成功率非常高。

如果是超阶战士执行暗杀任务，那除了让自己像皇帝或者国家元首一样，平时深居简出，一旦要出门就前呼後拥，或许还能够保住性命，但是就算如此，一个国家的最高首脑被暗杀的事情，仍旧时有发生。

所以最好的办法就是隐藏身分，这也是赫尔想要放弃原来那个渐渐变得有名起来的身分的原因，除此之外就是提高自己的实力。

将近半个月左右，赫尔都在练习使用他那新的大脑，实际上他花了五天就掌握了现在的身体，其他的时间则是在验证―些东西。

他在试验同时运用两种魔法，寻找最为合适的组合。

他偶然间发现，同时施展两种魔法，有时候魔法会相互干扰，大多数的情况下两种魔法会有一部分抵销，魔法威力因而被削弱，但是偶尔也会发生异变，异变的结果很难顶料，有些变得非常诡异，有些则异常狂暴。

这样的组合极少，他最初发现这种情况，是在同时施展了「剧毒注射」和「催化术」两种魔法的情况下。

「催化术」原本能够让药剂变得不稳定，一般都是在使用药剂之前对药剂施发，或者在用了药剂之後，对被注入药剂的人施展，从来没有人想过同时施放会是什么样的效果。

他完全是偶然间才这样做，但他没有想到的是，原本只是普通的剧毒，却变得异常厉害，被当作目标的一棵小树，转眼间就枯萎了。

不过他自己也当场中毒，如果是普通人恐怕早巳丧命了，幸好他的身上寄生著两种魔性生物，让他拥有对毒素的抵抗能力，所以他才只是栽倒在地昏迷过去。

他昏迷了整整两天两夜，醒过来之後的第一件事情，就是换一种毒剂进行试验，那是地狱火蜥的毒液，是中等强度的慢性毒剂，但是在「剧毒注射」和「催化术」的同时运用之下，作为目标的树木变成了焦炭。

这样的结果让他大吃一惊，自然也引起了他对这种魔法现象的兴趣。

可惜不知道原理，这样的研究显得有些无的放矢，他只找到几种组合，而且大部分没有什么用处，更让他遗憾的是，这种能够复合产生特殊变异的魔法，全部只能依靠接触来施放，或许完成复合的场所就是他的双手。

作为一个魔法师，和别人近身格斗可不是一件好事，所以他多少感到这种复合魔法有些鸡肋。

不过，这毕竟是他成为魔法师以来第一次拥有的发现。

更何况他还发现，练习这种复合魔法，也是熟悉那两半大脑的最好方法，这不仅仅只是一心二用那么简单，两边的魔法施放在时间上的配合也相当重要，所以互相独立的两半大脑，仍旧需要有所联系。
第八集　寄生计划 第三章　梵塞风云
位於芬丹的白鹭宫，那恢宏的圆形办公室Y面，皇帝朗贝尔二世正忧心忡忡地等候著几个人，这个五十八岁却仍旧精力旺盛的小老头，无比眷恋他的皇冠。

他的皇位来得蹊跷，既不是从祖辈那Y继承得来，也不是自己打下来的，而是依靠「贿选」被「民众」推举上来，所以一直以来，他都对手下的官员们很不放心。

既然大家能够推选他当皇帝，当然也可能将他从皇位上拉下来，或者推选另外一个「皇帝候选人」出来。

正因为如此，自从上台的那一天起，他就拼命巩固自己的皇权，梵塞的各个角落都有他的暗探，政府的每一个部分都有他的眼线，他的耳目遍及大街小巷，街头的闲言碎语，酒馆Y面的逸闻流传，全部会迅速传到他的耳朵Y面。

再加上他确实有几分本领，他的政治手段相当出色，外交手段极为高超，能够爬到皇帝的宝座上绝非偶然，而且二十年来对国家的治理，证明他在政务方面也有相当天分，在他任职的这段时间Y面，亚法稳居大陆霸主的宝座，无论是财富还是工业总产值，都曾远在各国之上。

如果不是这场战争，如果不是几年前还根本不存在的这个贝鲁帝国，他的皇权毫无疑问将是无比稳同的。

可惜现在一切都已改变。

朗贝尔三世早已知道，会有人想要将他从皇位上驱逐下来，自由思想运动以来，各国君王遭到驱逐的事情比比皆是，更有数十位君王被押上了断头台，就拿亚法来说，就有一位国王和一位王后被砍了脑袋。

虽然心Y早已有所准备，但是当证据突然间放到他的面前的时候，朗贝尔二世仍旧感到手足无措。

特别是当名单上不但有预料之中的内阁、政府各部门和军方成员的名字，甚至他以往最信任的那几个情报机关Y，也有人反对他。

一时之间，朗贝尔三世不知道相信谁才好。

现在的亚法各个情报机关错综复杂，视线互相重叠，这一切都是他设计的，在他任职的二十年，情报机关从一个变成现在多达九个，人数从七百人扩展成为现在的将近八万。

可以说，这些情报机关一直被他看作定统治亚法的最终保障，但是现在这个最终保障也变得不够牢靠。

更让他烦恼的是，他根本就想不出，由谁来对情报机关中那些试图推翻他的人动手，难道让他的贴身卫队亲自去干这件事情？

朗贝尔三世动过这样的念头，不过他最终还是暂时按下了他的杀机，这绝对是―件大事，所以必须听听智囊们的意见。

宫廷的侍从对於他们的皇帝陛下绝对忠诚，所以被派去的侍卫们，忠实地完成著他们的使命，朗贝尔二世的名单之上总共有六个人，为了以最快的速度找到他们，四十多个侍从骑著快马分头而行。

半个小时之後，六辆马车陆陆续绩停在了白鹭宫门口。

因为国王催得紧，那些智囊一到立刻被迎了进去，一路之上根本用不著通报。

看到这情景，那六个智囊立刻知道大事不妙，不过等到他们看到那份放在办公桌上的档之後，他们的神情之中多了一丝淡然。

对於这种事情，他们早已预料到了，只是时间此预想之中的要快一些。

「坐，坐，坐，站若干什么。」朗贝尔三世连声说道，他硬挤出一丝笑容，对於这些智囊，他丝毫不敢怠慢。作为一个推选出来的君王，他可没有旧王朝的君王那种毫无意义的威严。

这位皇帝偷眼之间，早将智囊们的神情看在眼Y，他知道这些智囊十有八九已猜到了他此刻的境况。

「有人想让我下台，对此你们怎么看？」朗贝尔三世问道。

那几个智囊面面相觑，他们倒是很想直接告诉眼前这位，皇位已没有什么可以留恋，在还没有被驱赶下台之前，尽快退位是最好的办法，但是，这种话只能够在心Y说，绝对开不了口。

看到没有人回答，朗贝尔三世不得个换了一个话题：「我知道自从战败之後，很多人希望我担负起战争失败的责任，最好的证明就是退位，我已想过了，我确实应该退位，在某个合适的时间，我会宣布这件事情。

「不过在此之前，我得将帝国引向稳定，现在的亚法绝对承受不起一场剧烈的动荡。你们是我最信任的人，我希望你们能够帮助我渡过眼前的难关。」

「您很明智，陛下。」六个智囊之中为首的戴眼镜的老者连忙说道，虽然明知道皇帝满嘴鬼话，但是这种恭敬仍旧是必要的。

「我们会竭尽全力。」一旁边的五十多岁的胖老头说道。

他是六个人Y面唯一在政府之中任职的人，身为内务部长的他，是朗贝尔三世真正的心腹。

「我就不跟你们兜圈子了，昨天，一个经常为我服务的政治掮客告诉我，他的一个同行打算卖一份情报给我，今天早上，他就带著这份东西来了。」朗贝尔三世敲了敲摆在桌案上的那份文件。

「这两个人可靠吗？这份文件可靠吗？」为首的老头接连问了两个问题。

「为我服务的那个人绝对可靠，不过另外一个人很难说，至於这份文件……」朗贝尔三世犹豫了一下：「我已让贡贝拉去查了，不过按照我的观察，和以往对各部门成员的了解，这份档的真实性可以保证。」

「那Y面想必是反对者的名单。」为首的老头说道。

「如果只是反对者，我并不在意，我的心胸还没有狭隘到连反对者都容不下的地步。」朗只尔三世故作宽容地说道。

为首的老头耸了耸眉毛，对於最近梵塞的动向，他并不是一无所知。

他很清楚现在的水有多深，如果有人要为这场战争失败负责，首当其冲的就是陆军部的人，所以陆军部非常希望有人能够「适时」地站出来，担下这个责任，这个最合适的人选，自然是眼前这位陛下。

可以说，陆军部的人为了切身利益必须让皇帝下台，最可怕的是，他们可以采用别人无法采用的手段。

「陛下，您能够保证哪些兵团仍旧控制在您的手中？」一个面色阴冷的中年人问道，在所有的智囊之中，只有他是军事顾问，不过让他遗憾的是，这位皇帝从来就不听他的。

在他看来，当初如果听从他的劝告，刚刚过去的那场战争的结果，或许会有所改变，至少不会输得那样惨。

「我有信心仍旧控制在手Y的军队，有直属的四个近卫兵团，驻扎在克曼的第二集团军，正在整编的第七快速集团军，以及损伤惨重的第五集团军，我相信海军也会站在我这边，因为有情报证明，那些反对我的人正打算和贝鲁帝国签订一项协定，这个协定将大大损害海军的利益。」皇帝信誓旦旦地说道。

不过连他自己对这番话也有些动摇，因为那份名单上，罗列著不少他始终认为可以信任的人。

「员警呢？」那位军事顾问追问道：「梵塞有近一万五千的员警部队，他们是眼前最容易，也是能够最快调动的力量。

「我并不认为亚法会暴发一场内战，最多也只可能发生一场类似大革命之後那段混乱时期经常出现的动乱，反对您的人最多能够动用一到两个兵团，整个梵塞最多只能容纳这个数量的军队，要不然这座城就会被彻底打烂了，我相信，如果真的发生这样的事情，任何人都难以承受民众的谴责。」

「为什么不让支持我的军队全都开进来？」朗贝尔三世问道。

「这并不是好主意，军队大规模进城肯定会引起恐慌，这对於民众的支持不利。如果再出点事情，最可能遭殃的，绝对不会是身处於梵塞之外的您的反对者，所以如果我是他们的话，肯定会想方设法制造麻烦，煽动民众对军队和对您的抵抗情绪。」军事顾问立刻回答道。

事实上，他还有另外一个理由没有说出来，那就是谁能够保证那些军队Y就没有反对党的支持者？这些人只要凑齐一个营，推上几门火炮，从来没有经历过战争的近卫兵团，根本就不可能是对手。

这位军事顾问甚至已设身处地替反对党制订了一套计画，计画的第一步，就是攻打皇宫、议会或者国务院之中的任何一个地方，然後到处炫耀这个人死了、那个人起义了，总之将水搅得越乱越好。

这样一来，眼前这位皇帝陛下就会对任何人都不再相信，反对党的军队甚至用不著进攻，这Y就已乱成一团了。

「员警部队恐怕抵挡不住正规兵团的进攻。」皇帝皱著眉头说道。

那个军事顾问翻了翻白眼，他知道自己的建议又白费了，不过他并没有继续坚持下去，自从战争失败之後，他已对这位皇帝陛下失去了信心，这个人被赶下台是迟早的事情。

御前会议正在进行的时候，在那座不起眼的旅馆Y，撒多莫名其妙地看著手Y的东西，那是一叠专营许可证，是他用老板给他的情报换回来的。

撒多在他的那一行算是个顶尖人物，路子宽，眼光也毒，所以当初对那些情报暗自估算了一下价钱，起码能够卖个几百万克朗，没有想到老板居然什么都不要，偏偏要了这些许可证。

他并不知道这些许可证到底有什么用处，唯一知道的一件事情，就是他不能够在其中上下其手捞一点好处了，这让他感到相当郁闷。

对於他现在的老板，撒多并没有什么忠诚之心，他们这些人和雇主合得来，就多做两笔交易，合不来就各奔东西，所以他不由得为今後打算起来，或许再想办法弄点好处，就该另找门路了。

唯一让他感到有些犹豫的是，他并不知道老板的底细，不过干这个行当，各种背景神秘的雇主见得多了，他倒也并不怎么在乎。

除了不能够得罪教廷，对於其他人，撒多并不放在心上，虽然很多势力号称自己手眼通天，眼线遍布整个大陆，其实大部分都是水分，一个人想要躲藏起来简直容易极了。

就拿亚法来说，那个对情报有著极度偏执的朗贝尔三世，手底下替他搞情报的人，满打满算不超过十万，这些人扔在整个大陆，简直就是大海之中的沙砾。

更何况，这些人除了花钱收买一些眼线，也没有其他更可靠的收集情报的方法，要不然，刚刚过去的那场战争也不会输得如此难看，驻扎在贝鲁的几千间谍都不知道干什么去了。

撒多并不认为自己的老板比亚法皇帝的势力更大，他很放心，因为他曾计画过，在贝尔罗德买一个小渔场，那Y离梵塞数万公里，一年只有三个月风和日丽，鬼才会在那种地方发展势力。

唯一让撒多感到担心的是，老板好像打算搭上教廷这条线，―个想要逃亡的人，唯一担心的就只有教廷，因为教廷的高层可以藉由预言术找到某个人的踪迹。

正因为有些犹豫，撒多最终还是将今天的收获通过那个隐秘的窗口，交了过去。

在窗门的另外一边，费比同正拿著从官方途径高价买来的许可证，对撒多递过来的那些东西进行鉴定，作为档案管理员的他，当然学过鉴定真伪的课程，只是以往从来没有用到过罢了，

从纸张、到签名，从图章到花签，费比同手Y拿著一个高倍放大镜仔细比对著，丝毫不敢掉以轻心。

「怎么可能是假的？我可不是和路边的小贩子做交易，对方怎么说也是一位皇帝。」撒多一边摇头一边说道。

「这是我的工作。」费比同推了推眼镜，一本正经地说道。

「我同样也会卖力工作，不过首先得看有没有意义。」撒多拉过一张椅子靠著墙坐著说道，他在等这个呆板的公务员把活干完。

「这当然是非常有意义的工作，这些许可证对於老板来说非常重要。」费比同嘟囔著说道。

「你知道它们是干什么用的？」撒多突然来了兴致。

费比同的脸上微微有些得色，这个问题如果是一个星期之前问他，他肯定回答不出来，但是现在，看了那么多报纸，他倒是有了一些想法。

「上面不是写了吗？用来修建铁轨道路，每一份许可证可以修建长六十公里的一条铁轨道路，沿路的土地如果是国家所有，全都可以免费使用，但是路修出来之後，就是我们所有。

「在德不利顿，这样的铁轨道路，已将所有的城市都连接在了一起，就连贝鲁也已走在了我们的前面，他们的铁轨道路一直延伸到了边境，所以在战争中，他们调动军队才会如此迅速。

「这些许可证就算帝国崩溃、皇帝下台也不会失去作用，我如果没有猜错的话，任何人下台都会大造铁轨道路，老板只是抢先了一手，在这Y的全都是一些黄金路线。

「国外行一种做法，那就是造好铁轨道路之後，成立一个独立的公司，然後发行股票，这样铁轨道路马上就可以变成硬通货，只要留足够的股票，我们对铁轨道路仍旧拥有控制权，这东西很赚钱的，甚至比开矿建工厂赚钱更快。」费比同说道。

听到这样一说，撒多那倾向於背叛的心思，又动摇了起来。

「老板是否有消息过来，第三部分计画什么时候开始？」撒多变得有些积极起来。

「按照原定计画，不是说，得先等保皇党有所行动之後，再决定下一步方案吗？」费比同有些莫名其妙起来，他当然不可能知道撒多心Y的盘算。

「我相信两天之内，就会开始大搜捕，名单上的人都会倒楣。」撒多胸有成竹地说道，他不是一个谋略家，但是作为一个政治掮客，政治上的各种幕前幕後交易看得多了，大的政治风暴也经历过几次，自然能够猜到最後的结果。

事实上他们的计画，也正是这样安排的，给朗贝尔三世的情报大部分都是真实的，只是在名单之中多加了一些人进去。

他们并不害怕这件事情会被拆穿，因为增加进去的全部是一些不起眼的人物，他们管的也只是一些芝麻绿豆大的事情。不过撒多却知道，这些人对於他的老板来说，非常重要。

在此之前，他们花了一个月的时间，收集的那几百个杂七杂八的秘密机关，被精心地筛选了一遍，挑选出四十多个非常不起眼，没有什么人愿意待，但是任何人上台都不会将其裁撤掉的部门。

这些就是最适合寄生的地方，而那十几个硬塞进名单Y的人，就是专门负责管理这四十多个部门的人，他们有的是政府小官员，有的甚至是和费比同一样的普通公务员。

「总算检验完成，这些许可证没有任何问题。」费比同轻松地吐了一口气，他将所有的档全都装进了一个档袋中，然後凑著蜡烛，在封口处点了些火漆，并且打了个鉴印。

做完这些，费比同将档袋重新递了过去，这东西太过重要，他可不敢让底下的小厮帮他把东西邮递出去。

「辛苦你跑一趟。」费比同说道。

「直接邮寄？还是送去得菲德路八十五号？」撒多接过文件袋问道。

得菲德路八十五号是另外一夥人的据点，这些人是十天之前到达梵塞，总共十五个人，其中大部分拿著哈朗的护照。

连撒多也不知道，这些人到底是从哪Y来的，他们不像是亚法人，虽然都会说亚法语，但是音调却非常怪异，彷佛一个字一个字吐出来的一般，除此之外，这些人对於日常的礼仪也不熟悉。

他唯一知道的就是那些人全部是魔法师，而且是相当厉害的魔法师。

费比同毫不犹豫地回答道：「你把东西直接交给贝尔姆斯，昨天他就已到梵塞了，不过他现在的身分是贝尔・亚当斯，英克莱钢铁公司的特别代表。」

「他也住在得菲德路八十五号？」撒多问道。

费比同的回答是微微的点了点头，然後便盖上了那边的画框。

得菲德路八十五号是一幢靠街面的三层楼公寓。为了买这幢楼，赫尔颇花费了一笔钱，因为很多人涌入梵塞的缘故，这Y的房价飞涨，所以卖楼的那个家伙简直就是在漫天要价。

撒多心里知道，他的老板虽然花了不少冤枉钱，但是在公寓的所有权过户之後不久，那个贪婪的原房主就蒙神的召唤，到另外一个世界去了，听说是出门的时候突然间心脏病发作暴毙身亡，那个家伙才二十几岁。

撒多当然不会去管这些闲事，这种事情他看得太多了，再说身为一个政治掮客，他自己的手也不乾净，虽然他没有亲手杀过人，不过雇佣杀手的事情，也做过那么一两件。

他已不是第一次前往得菲德路八十五号，底下看门的人知道他是自己人，直接将他放了进去。

底楼仍旧是那样凌乱，到处都散落著大大小小的零件，地上是一滩滩油污，空气中满是润滑油的味道，这Y简直就像是修理马车的车铺。

不过那绝对不是马车，撒多对这件事情确信无疑，因为上一次他到这Y来的时候，曾看到过一根如同手臂一样的东西。

「贝尔姆斯在吗？我有东西要交给他。」撒多问看门人道。

还没有等到看门人回答，楼梯上就传来了齿轮贝尔姆斯的声音：「撒多，上来吧，我在二楼，你刚才还在街对面的时候，我就已看到你了。」

上了二楼，撒多微微一愣，只见走廊上放满了一具具奇怪的人偶，这些人偶制作得相当粗糙，甚至不像是正常人的比例，它们的脑袋很小，而且长长的就像是一个放倒了的罐子，那狭小的脸上只有一个圆孔，Y面镶嵌著一块镜片，他猜那十有八九就是眼睛。

人偶的手臂很长，只有三根如同鸡爪般的手指，它的身体就像是一枚梭蚌，细细长长的带著优美的弧线，这东西的上半身像人，但是下半身，却像是一只狗，长著四条小短腿，看上去非常稳，但是肯定跑不快，腹部还有两排滑橇。

「这是什么？」撒多不由得问道。

「别看不起这些东西，它们是我们的无敌兵团，接下来的计画可就全靠它们了。」齿轮说道，虽然嘴上这样讲，不过他的心底却并不放心。

这些被称作「勇上」的怪东西，只是临时拼凑起来的实验品，齿轮曾看过它们的「表演」，说实话，这些家伙很笨，只能接受一些非常简单的命令，比如用来防守某个地方，或者攻击某样东西。

他同样也清楚，带这些东西来，主要是为了制造混乱，事实上他们打算让贝鲁人背这个黑锅，所以制造这些人形魔机，所使用的金属零件，全都是用贝鲁帝国的钢铁联盟出产的钢材制造而成，这只要化验―下就可以知道。

而占据魔机机体百分之八十的木料，同样来自贝鲁帝国的森林。

对於这种事情，齿轮当然不会对撒多说明。
第八集　寄生计划 第四章　实力还是实力
一阵微风吹来，空中飘落无数花瓣。

手，蜷曲如沟，突然间手臂像装了弹簧一样弹了出去，一片花瓣被两根细长的手指夹在中间，去势已尽的手爪却并没有丝毫停顿，而是以诡异的角度调了个方向，朝著另外一片花瓣抓去。

在树下赫尔站立不动，他的双手诡异地挥舞著，他的手仿佛完全没有关节一般，可以朝任何方向随意扭曲，更诡异的是那两只手好像完全各管各的，甚至有几次互相争抢起同一片花瓣来。

随著双手挥舞变得越来越快，原本就已变得极为黯淡的爪影，渐渐消失不见，只看到空中飘荡的花瓣一片接著一片凭空消失。

当最後一片花瓣也不见了之後，就听赫尔轻啸一声，他的双手猛地一搓，无数黑色的粉末随风散去。

赫尔很高兴，因为枯骨爪被他在短短的十几天Y练成了，虽然按照书上所写，他只是练成了第一阶段，威力已相当不错了。

枯骨爪是那本黑色封面的秘笈之中比较容易的一种武技，那本秘笈将这种武技归於速成一类，并且把威力说得不怎么样。

不过在赫尔看来，这种武技已相当不错了。

至少他在此之前还不曾听说过，有哪种武技能够让手变得像钢铁一样，在木板上抓出深深的印痕，手却丝毫没事。

那些进阶的神赋战士应该做得到，不过他们是肉体原本就强悍，并不是修炼某种武技的结果。

认真研究了这三本秘笈之后，赫尔越来越感到奇怪，他甚至有些怀疑，这个远古文明的武者修炼武技，到底是为了什么，那三本秘笈上到处都可以看到诸如「穿金洞石」、「击石如粉」、「开碑裂岩」之类的文字，这些武技练到高深之处，好像总是和木头石头之类的东西过不去。

虽然想不明白，却并不妨碍他继续练习，他打算用最短的时问，把枯骨爪修炼到第二阶段，就可以用手洞穿木板或树干，还可以把石头捏碎，那简直就像是施了「锋锐之手」魔法一样。

想像一下修炼到第三阶段的枯骨爪，再加上「锋锐之手」的作用，就算空著一双手，恐怕也和刀剑没有什么两样了。

不过他真正在意枯骨爪的并不是攻击力，而是防御效果，按照那本秘笈上所说，枯骨爪最擅长的，是在战斗中锁拿对方的兵器，是从什么擒拿手演化出来的。

除了枯骨爪，他还从那三本秘笈上找了另外两种武技，其中的一种非常奇怪，居然能够将毒剂吸入手掌之中，这和往兵刀上涂抹毒药根本就不能够相提并论。

他知道只有―种叫「毒刃」的匕首，能够吸收足够的毒剂，被这种东西刺上一下会立刻致命，而普通的兵刀就算涂抹再毒的毒剂，也未必杀得死人，不过毒刃之所以厉害，是因为打造的钢铁充满空隙，能够吸收大量的毒剂，这也导致了毒刃本身的脆弱和不堪一击。

赫尔已打定主意，走召唤和毒剂的路子。

选择前者是因为他拥有死灵之主的天赋，再加上不死之王送给他的那头怪物，如果不修炼召唤一类的魔法，实在太过可惜，至於後者，是因为―直以来，他用得最顺手的魔法就是一招臭云术，在他所知的魔法之中，用毒剂恐怕是最轻松的能够大片杀人的手段。

像元素魔法Y面，同样也有「火雨天降」、「焚云灼燃」，死灵魔法更是拥有「死亡射线」、「女妖嘶嚎」这样恐怖的大面积杀伤魔法，但是那全都是相当高级的魔法，根本不可能像「臭云术」那样随意运用，就算比「臭云术」更进一步更歹毒的「死亡之云」，也只是一个中级魔法。

因为他与防御系魔法无缘，所以无论是武技还是魔法，赫尔都打算走快速迅捷的路子，对於他来说，逃永远比防御更加有效，所以三本秘笈之中，那本上面记载的武技最为刚猛坚强的秘笈，已被彻底放弃，他打定主意专攻黑色封面的秘笈。

至於另外一本，他只学了一种武技，这定一种防御性的武技，但并非硬碰硬的防御，而是将攻击引到一旁。

对於这种武技，赫尔非常感兴趣，因为这是他从来没有接触过的理念，无论是武技还是魔法，在他所知道的一切对力量的运用中，根本没有和这类似的理论。

他最感兴趣的不是这种武技本身，而是能不能将这种理论推广到魔法之中，还有什么比以弱胜强、以四两拨千斤更能够令他心动的呢？

练了一个小时的枯骨爪，赫尔又耍了一个太极，之所以称之为耍，是因为他对於这种武技的真髓，还难以理解。

他不知道什么样的力量，才能够被称得上「柔劲」，对於柔，他的理解就只有柔软、柔弱、柔顺，但是这些好像全都和松懈、无力更加接近，又哪Y会存在「劲」？

无法理解，他能够做的，就只有把要诀背诵得滚瓜烂熟，再把武技动作全都练热，幸好那些动作在他看来仍旧有用，至少他能够明白怎么去「卸力」、怎么去「引力」。

每天两个小时的武技训练对於赫尔来说，已成了习惯。

和往常一样练习完武技，赫尔又变回了那个从哈朗来的易雷色老商人。

早在齿轮离开布朗顿之前，他已进入了亚法，不过对於这件事情，他没有告诉任何一个人，他的身边只有雪丽和她的母亲。

他很清楚，和血仇结下了深仇大恨的他，最安全的不是身处於众多魔法师的保护之下，而是隐瞒自己的行踪。

此刻，他就在离梵塞不到八十公里的一座小城市Y，它有一个颇为女性化的名字，纳纱，这是一座相当僻静的城市，赫尔以前在这Y待过一段时间，所以对此处相当熟悉。

这Y有很多用来度假的别墅，纳纱以前曾是梵塞贵族们的猎场，所以优雅清静的别墅很多，别墅东一座、西一座，互相之间隔得很开，对於赫尔这样希望隐瞒身分的人来说，相当合适。

赫尔住的别墅并不大，位置也有些偏僻，不过风景相当不错，别墅一半凌空位於河面之上，四周全都是茂密的芦苇丛，远处还挡著一片树林，水廊的旁边系著一艘小船，可以用来泛舟垂钓，河Y有不少鱼。

从外面回来，他径直走入书房。

他花费了不少心思建造了一座祭坛，那是一座预言祭坛，雪丽的母亲早在那Y等候著了，因为现在是和梵塞取得联络的时间。

一刻钟之後，随著一道白光闪现，齿轮的身影出现在祭坛中央。

「计画进展得如何？」赫尔像往常一样靠在沙发上问道。

「非常成功，朗贝尔三世果然如同我们预料的那样，对名单上的人进行清洗，有一大半人已被他抓起来了，只有一小部分得以逃脱，不过梵塞通往其他城市的道路都已被封锁。」

赫尔点了点头，他对此没有任何表示，这个计画单单是策划就花了好几个星期，两方面的主要人物的性格和可能的反应，几乎全研究透了，如果这样还会出现纰漏的话，那才叫见鬼了呢。

「对了――老板，那些许可证，你已收到了吗？我是前天早晨派人送过去的。」齿轮问了一句。

赫尔当然没有办法回答，他现在人在这Y，雪露特的那个根本就是一个替身，一个小时之後才是和那个替身约好的联络时间。

「别去管他。」赫尔只能够硬著头皮这样回答：「这件事情，我已让夏隆先生全权负责，对此连我自己也从来都不插手。

「你身边的人手够吗？」赫尔问道：「如果不够的话，我再调一些人过来。」

「如果是魔法师的话，那就不必了，我这Y绝对不缺魔法力量。」齿轮无可奈何地苦笑著摇头叹息道。

说这番话，连他自己都感到滑稽，别人都是魔法师奇缺，偏偏他们完全相反，魔法师多得没地方用，而凡还都是高级魔法师，反倒缺少战士。

对于这个缺点，赫尔自己也心知肚明。

他稍微想了想说道：「下一步计画开始之前，我会将收割者暂时借调给你，有他在，那些比较麻烦的对手可以让他去对付，我再将赞巴耳魔戒恢复成蜘蛛的状态，虽然只能够保持一种形态，不过它肯定会对你非常有用，如果有必要的话，我甚至可能亲自来一趟。」

他还有最後一个杀手没有说出来，在雪露特，在不死之王的实验室Y，一件更为强悍的杀戮机器，已进入了最後的完善阶段。

那件杀戮机器，就是他在噬魂教派的废墟之中找到的那个奄奄一息的血仇超阶战士，虽然没有人精通神术，不过普通魔法Y也有治愈创伤的手段，所以那个超阶战士的性命被保住了。

不过对於敌人，赫尔从来不手软，特别是那些危险的敌人，所以把这个人带回去之後，他并没有让人将其治好，而是在抽取了记忆之後，送给了不死之王。

他知道不死之王曾进行过许多疯狂的试验，特别是挑战人体的极限，这是成为「神」必须要做的事情。

魔力胫就是这些疯狂试验的一部分。

对於纯粹物理性质的攻击来说，肉体的力量总是有限，超级战士的肌肉再强劲，也比不上几十克火药的威力，挨上一发炮弹，就算防御能力号称最强的「神圣守护者」，也将尸骨无存。

机械远比生命体的力量要大，所以不死之王早在最初的几个世纪，就试图将调制魔兽，变成制造钢铁怪物。

只不过那时的机械学还没有发展到现在的程度，再加上制造出来的钢铁怪物智力太低下，所以不死之王最终放弃了这方面的研究。

到了现在，不死之王的实力已超凡入圣，所以对钢铁魔机一点兴趣都没有，不过赫尔弄来了那个血仇的超阶战士，倒引起了他的兴趣。

那个超阶战士的肢体早已无法使用，就算最强的治疗神术，也不可能让他恢复，所以不死之王乾脆摘除了其四肢和大部分脏器，[奇`书`网`整.理'提.供]只是保留了神经系统，部分的呼吸器官、听觉和视觉部分，以及大脑。

这些零零碎碎的东西，被放入了一具精心制作的身体，那可不是齿轮带到梵塞的低级货色可比。

这具身体完全按照人体构造，关节部分用万向轴承，脊柱用蛇骨环套，肌肉部分用的是秘银制造的魔性合金，外面的钢壳用的是制造炮管的钢材。

他最後一次看到那个家伙的时候，已完成了最後的组装。

那个家伙被刻意制造得很高，身高超过三米，手臂和腿部显得很长，因为那个超阶战士本身是速度型的，所以装甲并不厚实，躯干四肢也刻意制造得很瘦，所以整体看上去瘦瘦长长的，如同一根竹竿。

赫尔一直都很期待，这个人体机兵能够完成，现在的他已名声在外，但是他的实力却和名声不副，他的手底下，只有化身为亡灵魔仆的收割者和藏著穆恩老头魂魄的那根魔丝派得上用场。

可惜收割者现在还没有成长，威力还不足。

除此之外，他一直感到身边缺乏一个强力的保镖。

他本人可以算是半个法师、半个死亡狩猎者，最好用的收割者，同样以偷袭和强攻为主，魔丝怎么看都不像适合正面战斗，以前唯一的防御型的保镖，就只有赞巴耳魔戒的剑蜘蛛变化。

他需要一个替他抵挡正面攻击的保镖，那个超阶战士是个由快刀手进阶的刺客，既可偷袭，也可强攻，防守也相当不错，算得上一个全能人物。

对齿轮交代了几句之後，赫尔停止了传讯术。

他从手指上小心翼翼地将赞巴耳魔成褪了下来，然後凌空抛起，戒指在半空中渐渐变成了剑蜘蛛的状态。

不过赫尔随即又犹豫了一下，他轻轻拍了拍那头剑蜘蛛的背脊，随著「吱吱」的一阵乱响，剑蜘蛛的身体慢慢缩小，最终变成了青紫色的次元毒蛛。

赫尔没有想到赞巴耳魔戒居然还有这种变化能力，他小心地将次元蜘蛛捻了起来，心想不知道这东西还有什么能力。

突然间许多东西一下子从他的脑子Y涌出，那全都是赞巴耳魔戒的使用方法。

赫尔一下子惊呆了，这完全是他以往所不知道的。

他可以确信赞巴耳魔戒刚刚到手的时候，自己曾无数次在脑子Y想过如何运用它，但是赞巴耳魔戒一次都没有回应，即便在前往野人岭的途中，他也这样干过，甚至在不死之王那Y也曾试过一次。

是什么启动了赞巴耳魔戒的这种特性？

赫尔想了半天也没有一点头绪，看来这件事情只能去询问不死之王。

赫尔将突然涌现的知识读了一遍，立刻发现，只有那些他曾看到过的蜘蛛变形，有运用的说明，次元蜘蛛後面的变化及能力是一片空白。

突然间他又看到一样东西，这让他一阵狂喜，他以前居然只是运用了赞巴耳魔戒很少一部分的能力，这东西除了能够变成魔性蜘蛛之外，居然还可以借给拥有者一些特殊的能力。

次元蛛能够给予他的是蛛网术，这对赫尔来说根本没用，毒蜘给予的是毒液注射，这同样是一个没用的魔法，剑蜘蛛给的能力，就让他有些动心了，这种能力非常古怪，居然叫「蜘化精灵变身」。

赫尔急不可耐地将次元蜘蛛变回戒指的模样，他摸著戒面，让戒面的颜色换成银色，变身的咒语非常拗口，那是精灵语，但是却和普通的精灵语有很大不同。

一道银光闪过，戒指化作了水银，还没有等到赫尔反应过来，水银已钻进他的皮肤，马上他就感到一种又胀又痒的感觉。

忽然「嘶啦」一声响，赫尔看到自己的裤子被撕开了一道口子，这让他惊讶又有些恐惧，不知道自己会变成什么样子。

撕扯声越来越密集，很快裤子就被撕扯成了碎片，这让他颇为尴尬，更尴尬的是旁边还有雪丽的母亲在那Y看著。

「我去给您拿一条裤子来。」这个漂亮的成熟美妇人有些脸红地站起身来，跑了出去，从野人岭出来这么长时间，这些以往只披著几块布条的淳朴的人，已受到了外界世俗的一些影响。

赫尔原本也以为自己非常出丑，不过他看了下半身一下就又释然了，因为裤子裂开的地方，只有钢铁一般的颜色。

他举起自己的双手，他的手同样变得如同金属打造而成的一般，又像是戴著一双银质的薄手套。双手相互击打了两下，那声音还真清脆。

他又用手摸了摸头发，居然连头发也变得如同钢丝一般。

迈开步子走动了几下，下半身变成蜘蛛，但是感觉却和原来没有什么两样，这身金属一般的外皮，差不多可以等於「钢铁护甲」。

赫尔试著想要爬上墙壁，可惜没有成功，「蜘化精灵变身」之後，就丧失了垂直攀爬的能力，幸好他并不在乎，他已把滑翔玩得越来越精纯，甚至创造出一套属於他自己的能力。

以他现在的魔力，已可以运用飞翔术，但是他只试了试就扔在了脑後，因为飞翔术还不如他的滑厥酢

―阵敲门声让赫尔从兴奋之中恢复，门被打开了一丝罅缝，一条浴巾从门缝塞了进来。

赫尔连忙解除了「蜘化精灵变身」，他接过浴巾系在腰上。

「我可以进来吗？」门外传来雪丽的母亲那压得极低的声音：「和雪露特联络的时间差不多要到了。」

「进来吧。」赫尔随口说道，他坐回了沙发之中。

雪丽的母亲走进书房之後，小心翼翼地将房门关上。

不知道为什么，这再平常不过的动作，却让赫尔感到有些不太一样，好像那Y面多了一些什么东西。

他朝著这个漂亮的美妇人看了几眼，仍旧带著一丝羞涩，眼光刻意闪避开这边，这就是他所看到的全部。

一直以来，赫尔都感觉到野人岭的那些魔法师们有点缺乏生气，平淡朴素的生活，给予了她们一种超越世俗的淡然气质，她们好像除了对她们的神之外，不会表露出任何情感。

所以野人岭的居民，虽然男的英俊，女的美貌，但是在他看来却仿佛一具具人隅，一个个活的洋娃娃，只有此刻，他才感觉到这些人其实同样有血有肉，拥有自己的情感。

突然间赫尔发现安娜同样也在看著他，他立刻意识到这样呆呆地看著一个女人，是相当不礼貌的。

为了掩饰，他连忙将注意力转到手Y的戒指上，戒面变成了青紫颜色，这是他能够运用的最後一种状态。

忽然，他的手从手腕的地方断了开来，断开的地方一片银光闪亮，仿佛贴著一层银箔似的。

赫尔连忙到处找他的手，但是他立刻看到一双有些疑惑又有些迷惘的美目。

顺著那对滢滢闪烁的眼睛的目光，赫尔看到他那只失踪的右手，正搭在这位美丽的小女人纤细的腰肢上面。

赫尔只能挤出一丝尴尬的笑容，这种事情根本就没有办法解释清楚，用意外去搪塞只会让事情越描越黑。

不过他更少已知道，次元蜘蛛带给他的能力，居然是近距离传送，遗憾的是只能够传送一只右手。

随著一阵白光闪现，赫尔看到另外一个他出现在面前。

这个人就是他的替身，原来的身分是野人岭七位长老之―，那是个变化系魔法的达齐，现在这副模样就是恒定了变形术的结果。

「神使，夏隆先生让我转告您，他已派人前往苏克拉办理修建铁轨道路的事宜，只需要再办几个手续，就可以开始修路了。」对面那个人说道。

赫尔并没有感到惊讶，他离开雪露特之前，就听说夏隆已买下了沿路的土地，现在土地相当便宜，就算最後没有修成铁轨道路，买这些土地也不会亏本太多，如果再算上修路白占的国有土地，单单这就已赚了。

这也正是许可证难以搞到手的缘故。

以往亚法上层非常担心有人藉机侵吞国有土地，所以造成亚法在建造铁轨道路方面增加了不少的困难。

反倒是贝鲁人对於建造铁轨道路，非常感兴趣，虽然穿越山脉的计画被否决了，但是从密斯康到雪露特之间建造一条铁轨道路的计画，却顺利地被定了下来，他离开的时候，测绘专家已开进了雪露特。

「神使，小镇上最近搬来很多人，他们用的好像是和您不同的语言。」对面的人说道。

「是贝鲁人？大移民已开始了？」赫尔的兴趣立刻被引起，他连忙问道，但是立刻就後悔了，因为问这个家伙根本就没有用处，这个老家伙甚至连亚法和贝鲁都分不清楚。

「来了多少人？他们是单独来的，还是一群一群而来？」赫尔连忙换了个对方能够回答的问题。

显然这个问题仍旧有些超出对方的智力范围，就看到那个和赫尔一模一样的人挠著头，憋了半天说道：「或许您自己看看？」说著景象晃动，对面的那个人消失，取而代之的是雪露特熟悉而又陌生的景象。

雪露特已不是原来那个宁静的小镇，附近那些高低不平的山包，已被彻底推平，小镇四周一下子空出来大片的空地，在偏离原来那个丁字形道路数百米的地方，已建起新的街区，有了成为一个城市中心的雏形。

在更远一些的地方，建造著仓库和工厂，那就是夏隆先生所说的加工厂，这Y将来肯定会成为一片工厂区。

赫尔终於看到了那些搬迁来的贝鲁人，沿著道路可以看到一辆辆大棚车，他很清楚每辆大棚车都代表著―个家庭。

或许是暂时还没有谈拢房屋出租的事宜，许多大棚车就停在小镇东南的一块空地上，旁边紧挨著兵营，从大棚车的数量来看，到现在为止，迁入雪露特的贝鲁人至少有两百多户。

这对於雪露特这样的小镇来说，已相当惊人了。

赫尔轻轻地揉I著额头，他有头痛。

这件事情出乎他的预料之外，他隐隐约约感觉到，贝鲁人的迁徙，会给他的计画带来不可预料的变数。
第八集　寄生计划 第五章　行动关键
贝鲁人大规模迁徙至雪露特的消息，很快就传递了。

每一个听到这件事情的人，反应都完全不同，不过为了牵制贝鲁人，免得他们趁亚法混乱的机会再打进来，朗贝尔三世命令他的情报部门，向潜伏在三大行省的所有间谍下令，让他们煽动民众的情绪，将持续了这么久的抵抗运动推向颠峰。

这条命令被迅速地传达了下去。

几天之後，早巳听到风声的间谍们开始有所行动。

得到命令的，同样也包括赫尔原来所属的那四十几个人，迪安确实完成了赫尔交给他的使命，联络了另外那近四十个人，不过他自始至终都存著一丝私心。

他想联络另外那些人，说服其他组的组长，将他推选为这四十多个人的代表，用他的说法，就是他们这群人才是真正的自己人，而赫尔早已投靠了另外一群人。

这已是两个多月之前的事情了，赫尔早就料到迪安这个家伙不会太平，这个人小聪明不少，又颇有一些野心，当初还在训练营地的时候，他就不太喜欢这个人。

所以离开迪安的藏身处之後，他就安排了一个人整天监视这个家伙，所以迪安的一举一动，根本没有逃脱他的眼睛。

不过，他并不打算亲手动这个「小人」，齿轮早已帮他制订了一个非常完美的计画。

这个世界，权力和义务是相连的，所以有谁如果想要站在高出别人的位置上，就得担负起那些职责。

他们早已想好，让这个家伙去面对一个他无法承受的责任。

在亚法的那些官僚机构Y面，上位者推卸责任的风气很浓，那是因为这些人确实有推卸责任的可能，但是，迪安却没有那个余地。

而原本预订用来捻碎这个小人的「灾难」，正是贝鲁人即将向三大行省移民的这个消息。

亚法上层对此会有什么样的反应，早已在齿轮和一众智囊们的预料之中，军事情报处肯定会不惜暴露他们这群炮灰，到了那个时候，是奉命行事，还是违抗命令？就将是落在主动跳出来想要担当首领的人头顶上的巨石。

原本一切都按照他们的剧本在进行著，一个月之前，迪安已将所有人聚拢在一起，并且告诉他们有关损益实验体的事情。

这四十几个人Y居然不乏能人，有人不知道用什么方法，搭上了一夥隐修魔法师，由此也确认了身为损益实验体的事实。

这下子，那四十几个人再也没有什么疑义，全部表示要同赫尔合作，在这个时候，迪安开始了他的那番演说。

直到此时，情况还是按照赫尔和齿轮当初预料的那样进行著，只不过跳出来的小人并不是只有迪安一个，居然有六个之多，最後连首先挑起这场争端的迪安本人，都发现已无法收场。

最後的结果是四十几个人分成了六派，打算分别同赫尔谈判。

早已知道了这件事情的赫尔，只是和这六个人见了一次面，就故作谈判破裂，把这些人扔在那Y不管不问。

按照原定的计画，是要把这些人扔上个半年，等到「寄牛」计画初步阶段完成之後，再把贝鲁帝国即将大移民的计画散播开来，这样一来，那四十几个人就真正进退两难了。

但是现在，一切却因为贝鲁人移民计画的提早实施，而变成一团糟。

隔著一千多公里，赫尔、齿轮和智囊团的其他成员，连续开了几天会议，最终研究出来的应对方案，就只有暂时把那四十几个人扔在一边，他们到底是死是活，现在已管不过来了。

寄生计画虽然原本就是为了给他们制造一个根本不存在的假身分，让他们成为消失在所有的档案记录之中的隐形人，不过就算这四十几个人全都死了，对自己这边的损失也并不大。

这些空出来的位置，同样可以安插其他人，反正恒定普通变形术非常容易，将来要用的话，随便给任何一个人用变形术改变一下外貌，符合档案记录上的样子就可以了。

当初之所以要救这四十几个人，一方面是为了召集一批人手，赫尔自感手中的势力不够，而能够相信并且有能力的手下又不容易得到，所以这四十几个人对他来说颇有吸引力。

不过更加重要的原因是，赫尔不希望自己的身分被暴露，知道他的底细的除了必须除掉的，军事情报处的上司和另外几个相关负责人之外，就只有这四十几个一起受训的人。

或者乾脆杀掉他们，就像杀掉那个叛徒一样，或者把他们控制在手Y。

计画被最终确定的时候，布朗顿已变得和梵塞一样局势紧张。

就算赫尔藏身的那座偏僻小城市纳纱，也驻扎了一队士兵，这队士兵有两百人左右，有二十几个是骑兵，除此之外还有一门火炮。

火炮就架在进城的唯一一条大道的当中，大道之上还拉起了栅栏，完全是一副如临大敌的样子。

自从这队士兵入驻之後，小城等於实施了军事管制，每天只有中午十点到下午两点之间让小城的居民随意走动，其他时间都被锁在家Y。

不过对於住得比较偏僻的赫尔来说，军事管制并没有影响到他，反正他原本就不上街走动。除了每两个小时会有一队巡逻兵走过他家门前，一切都和往常没有什么两样。

他仍旧每天都钻进芦苇丛Y，练习两个小时的武技，然後回到书房，和齿轮及远在雪露特的替身取得联络，偶尔他还会和夏隆先生商量一些事情。

其他的时间，他大部分用来阅读，目前阅读的，是从不死之王那弄来的魔法典籍，虽然已确定了研究方向，不过他仍旧决定在这之前，先拓展自己的眼界。

这是他在做裁缝时得到的经验，当初在正式学习裁缝手艺之前，他整整看了六年，先是看各种衣服款式，之后看各种珍贵的衣料，然後看别人的做工、细节，最後看那些真正有品味的人是怎么挑选和搭配衣服的，以及他们配什么样的首饰。

他把这些全部看懂了之後，真正学习裁缝手艺只用了一年，然後就是学习设计，那又花了两年，他用三年时间，完成了别人干了三十年也没有得到的东西。

当时所有人都认为他是一个天才，不过现在想来，只不过是自己看得多、看得用心罢了。

赫尔知道所有的经验都是共通的，学习裁缝有效，学习魔法同样应该有用。

就在赫尔悠闲地享受著度假一般的生活的时候，住在梵塞城Y的那些人，却完全是另外一番感受。

此刻最轻松的就是撒多，计画的前半部分属於他的工作已完成了，他已得到了足够的资料，也成功收买了一些眼线。

梵塞同样也受到了军事管制，不过对於像他这样手眼通天的家伙来说，弄一张通行证并不是什么难题，所以现在的他可以说是城Y最悠闲的人之一。

和撒多作邻居的费比同，仍旧和往常一样，整天闷在房Y。

撒多的工作暂时告一段落，同样也意味著他没有什么事情可干，不过此刻的他正埋头研究情报收集的学问，他已开始整理最近五年的各类报纸，至於他的研究也渐渐有了一些眉目。

此刻最忙的就是得菲德路八十五号。

总共一百八十五具机兵傀儡，在梵塞进入军事管制之前总算制造完成，这些机兵全部被非常小心地藏在了隐蔽的地窖Y面。

军事管制之後第三天，就进行了一次全城大搜查，那些前几天侥幸逃脱抓捕的官员，这―次就没有那么幸运了，他们之中的人部分都被找了出来。

得菲德路八十五号同样被仔仔细细地搜了一递，不过那Y的地窖是赫尔这个秘道挖掘专家设计的，所以根本没行被发现。

那一百八十五具机兵，要在计画的最後部分使用，至少还需要在地窖Y待上几个月。

除了地窖之外，得菲德路八十五号还有另外两个秘密的房间，一间是书房，一间是类似藏宝室的地方。

之所以选择将秘密藏在这Y，是因为这种地方，士兵们不敢随意搜查，万一损坏几本书，或者打烂几件珍贵的器具，按照惯例是需要赔偿的，对於私有财产的保护，各国都明明白白地写在宪法当中，无论谁在台上，那都是不能够触动的禁区。

书房的书架後面那片墙壁，有一个夹层，挂著一件魔导器，是由六十四面魔镜组成的镜墙，这东西叫「卡伦的窥视之眼」，作用和赫尔的鬼眼魔瞳差不了多少。

不过「卡伦的窥视之眼」能同时监视四千多个目标，不仅能够看得到样子，还能听到对方说些什么。

此刻那四千多个窥视之眼，正紧紧盯著那些挑选出来的目标，每一个部门，上到部门负责人，下到看门房的老头，全都被监视了起来。

齿轮身边的人分成两组，没日没夜地紧盯著魔镜，他们需要把这些人见过些什么人，和谁交往，走得比较近的亲戚朋友，全都记录下来。想要替代一个人，就必须了解他的一切。

书房可以说是得菲德路八十五号的核心，而另外一间房间，则可说是整个计画的中枢，这Y是用来同其他小组进行联络的所在，和赫尔此刻正藏身的别墅一样，藏宝室的地板也是活动的，完全掀开就可以看到一座祭坛。

军事管制并不能够管住齿轮和他的这些魔法师手下，撒多替他们搞来了六张通行证，所以齿轮每天都会出去转一圈。

齿轮在情报这一行干了那么多年，却一直都是在搞策划，从来没有亲自执行过任何行动，就算当初进攻密斯康卫戍司令部大楼，他也没有出手，但是这一次，他却不得不亲自上阵，这是因为赫尔手下的人实在太少的缘故。

一连几天，齿轮都在为一份名单而奔忙，名单上罗列的全都是小人物，不过这些小人物合在一起，却变成了一篇大文章，这些人有的是运货的，有的是清理垃圾的，有的是卫兵，不过最多的就是狱卒。

这些狱卒在安可雷恩监狱工作，这座监狱位於北郊，是一座轻罪行罪犯监狱，关在Y面的是小偷小摸、流氓骗子之类的人物，因为这些人并不危险，而且人数又多，所以这座监狱建造得颇为「单薄」，「房间」众多。

自从亚法的保皇党发难以来，这座监狱一夜之间被清空了，那些罪犯们被送往了其他的监狱，空出来的房间，全部用来招待那些往日颇为尊贵的贵宾们。

员警的搜捕行动可以称得上天衣无缝，没有几个人能够逃脱他们的掌心，撒多交上去的那份名单上的人，全都被关在了这所监狱Y。

不过接下来事情麻烦了，这些人已被抓了，议会也已被宣布解散，但是对这些犯人应该怎么办？

这些人放不得，同样也杀不得，所以保皇党只能够把他们一直关著，找机会和不同派系的人谈判，只要有所松动，就可以收买一批，打压另外一批，至於想要寻找打压的名义，也非常容易，财物亏空、私设小金库、贪污、受贿，反正罪名多得是，各个部委之中可以说没有几个人是乾净的。

这就是保皇党的如意算盘，而被关在安可雷恩监狱Y的人，则商量好了要同进退，他们在等待中立派对保皇党的弹劾，以及反对党控制的军队的行动。

当然他们并不希望军队打进来，万一朗贝尔三世狗急跳墙，把他们全都杀掉，也不是没有可能。

就这样局势在沉默的对峙之中，变得越来越微妙。

不过这并不是齿轮所希望的，如果是在以前，时间拖得再长也没有关系，但是现在布朗顿还有一个烂摊子等著要他们收拾。

除此之外，齿轮同样也担心，关在监狱Y面的那些人，随著时间推移会坚持不下去，如果一旦为保皇党所乘，反对党联盟分裂开来，这场动乱恐怕真的会不了了之。

所以他必须有所行动。幸好在当初拟定寄生计画时，曾设想过现在这种可能，所以行动方案全部是现成的。

既然关键就在安可雷恩监狱，那么把这个关键彻底打破就可以了。而打破这个关键的关键，就在那些不起眼的狱卒身上。

和每天早晨一样，齿轮早早地就走出门去，马车早晨四点钟就已等候在那Y，马车连同车夫都是租来的，不过齿轮倒并不担心这个家伙会走漏消息，因为他手下的魔法师已对车夫洗了脑。

洗脑可以让一个普通人对他们绝对忠诚，但是却会在意识深处留下痕迹，很容易被查出来，不过整个亚法只有一万多个魔法师，像马车夫这样最底层的平民百姓，就算感到自己有些异常，想要找魔法师检查一下，也没有门路。

不仅是这个车夫，撒多临时召集来的那些手下中，稍微有点能力的，也是同样处理，只不过他们接受的洗脑更加高明一些，除了洗脑之外，还用钞票作为辅助手段，加强了―下威力。

齿轮并不是一个人，他的身边还跟著四个随从，这四个人全都精通精神系魔法，专门干洗脑、消除记忆的勾当。

一路之上并不太平，每一个街口全都有员警守著，路上根本看不见几辆马车，所以他们一行非常显眼，马车经常被勒令停下来，幸好齿轮手Y的通行证级别颇高。

齿轮要找的人，住在法希尔大街四十五号，这是一幢七层楼公寓，能够住在这Y的，全都是中等偏上的人物。

把马车停在门口，齿轮带著四个手下上了三楼。

在这个敏感的时刻，突然间有五个陌生人进入公寓，公寓Y的人立刻警觉起来，齿轮从这些人的眼神中，看到的是愤怒和猜疑。

或许这些人把他当作是便衣员警，或者更高一级的调查局侦探了吧，齿轮心中暗想。

这几天他得到的全都是这样的待遇，梵塞人对那位皇帝陛下显然并不满意，只是不知道他们还能够忍耐这股怨愤多久？

既然被当作是公家的侦采，齿轮也不打算加以掩饰，反正动手就在这一两天时间，就算有人怀疑，以警察局的效率，两天肯定查不到什么东西。

齿轮让他的手下去敲门，这是几天来总结出来的经验，敲门的人早已在自己的身上施加了催眠、魅惑这南种精神系的魔法。

「谁？」门Y面传来不耐烦的声音，那是一个女人的声音，除此之外，还隐约听到一个男人嘟囔了两句。

「是我。」敲门的魔法师简单地回答道，这样的回答根本没有任何意义，有意义的是随著回答声传送进去的魔力。

「快开门。」魔法师又加了一句，这一次他增加了几分力量。

片刻之後，一个三十多岁、微微有些肥胖的女人，穿著睡衣将门打了开来，她的眼神之中带著一丝茫然，那是受到催眠的初期徵兆。

齿轮带著他的手下一拥而入，走在最後的那个魔法师随手将门关上，同样他也没有忘记，给房间四周布设下一道隔绝声音的结界。

齿轮做了个手势，刚才敲门的魔法师立刻提高嗓门喊道：「达登，你出来。」这一次他再也没有任何保留，运用起全部的功力，施加在催眠和魅惑上面。

那个胖女人眼神之中原本是一片茫然，现在瞳孔彻底散乱开来，她已被深度催眠了。

很快一阵踢踏声响，一个四十多岁满脸胡髭的秃顶走了出来，看上去刚刚正在睡觉。

秃顶同样也已被深度催眠了，他的脸上还满是倦色。

「你这是怎么了？」开口的是齿轮，只要对方已进入深处催眠，他就可以直接询问问题。

「我――上了一晚上的夜班――刚刚回到家Y――正打算睡觉。」秃顶拖著长音说道。

「你在安可雷恩监狱担任的是什么职务？」齿轮问道，其实他知道这个人的身分。

「我是――安可雷恩监狱警备队――副队长。」秃顶回答道。

「你负责的是晚上的执勤？」

虽然正处於催眠状态，不过听到这个问题，秃顶仍旧忍不住显露出愤恨的神情：「是的――连续两个月――都是我负责夜晚执勤。」

「夜晚有多少人执勤，你们每几个小时巡视一次？分成几组？什么时候换岗？夜晚的守卫怎么样？监狱Y面有些什么警报系统？」齿轮一连串问道，这些问题有的他已从其他人那Y知道了答案，现在只不过想再证实一下，有的则只有眼前这位副队长才可能知道。

「夜班总共是七十三人――分成两班，晚上八点到凌晨一点是一班，一点到五点是第二班，第一班有三十二人，每一个小时巡视一次牢房，第二班四十一人，两个小时巡视一次平房，凌晨―点换岗。

「第一班十二点钟到一点钟的时候，守卫最松懈，大家全都等著换岗，第二班三点之後，守卫就变松了，因为那个时候，我们都很困，底下的那些人就开始偷懒，监狱Y没有任何警报系统，不过二十米之外就是兵营，那Y有人盯著我们。」秃顶迷迷糊糊说道。

「你怎么知道，兵营有人盯著你们？」齿轮问道，他当然知道这件事情，因为每到晚上，安可雷恩监狱都会被一层警报结界笼罩住。

「我的一个手下，因为有事，半夜溜出去，这种事情以前也发生过，但是这次，他却莫名其妙被杀掉了。」秃顶说道，或许是因为这件事情让他印象太深，所以说的时候，脸色变得慌张起来，眼睛也开始出现转动的极限，那是即将从催眠之中醒来的徵兆。

看到这番景象，旁边的一个魔法师立刻凑了过来说道：「这个人像是受到过精神诱导。」

「精神诱导？那是什么东西？」齿轮问道。

「也是催眠的一种，不过没有洗脑那样直接，也没行洗脑的效果明显。」魔法师连忙解释道。

「对我们的计画，会有妨碍吗？」齿轮最关心的是这件事情。

「恐怕不能用原来的方案，洗脑会被看出来，我的建议是在他的脑子Y安设一个精神陷阱，把―连串需要他做的事情，灌输入他的意识深处，等到动手前的那一刻，精神陷阱会自行启动。」魔法师说道：「不过，精神陷阱启动之後，这个人恐怕非死即疯。」

齿轮犹豫了一下，他发现自己实在不太适合执行任务，因为他的心实在不够狠。

「难道就没有其他办法了吗？」齿轮皱著眉头问道，因为他看到了客厅的沙发上放著一本画册，那上面是一个幼小的孩子涂抹的图画，这个秃顶有一个儿子，一个五岁大的男孩，对此他知道得很清楚。
第八集　寄生计划 第六章　惊天血案
凌晨三点，梵塞的天空已发白，但是对於大多数人来说，现在仍旧是酣睡最恬美的夜晚。

就在整个梵塞都沉浸在睡梦之中的时候，一声爆炸将无数人从睡梦中惊醒，这可不是普通的爆炸，梵塞北郊很多人家的窗户都被震碎了，而且就连市中心都能够感到爆炸引起的震动。

爆炸之後是熊熊的大火，火光将梵塞的北面全部映照得通红。

爆炸发生的地方，是安可雷恩监狱附近的兵营，此刻兵营早已变成了一片火海，那火燃烧得异常凶猛，从火海Y面，根本就没有一个士兵能够逃出来，这一切来得太意外了。

离兵营最近的安可雷恩监狱，受到的影响当然最大。虽然爆炸并没波及到这Y，但那比火炮轰鸣还要响的巨响，将监狱Y不少人一下子给震聋了。

监狱墙壁的四角，各建造著一座岗哨，Y面有两个守卫，爆炸声将他们一下子震懵了，有一个人直接从上面掉了下来。

不仅守卫，那些养尊处优的官员们之中，也有人被爆炸声当场吓死，至於心脏病发作瘫软在床上的，更是不在少数。

但是接下来发生的事情，就不只是让他们瘫倒在床了，这些曾经的大人物们，极为惊诧地看著狱卒彷佛梦游一般，将牢房大门一间接一间打开，然後一群同样如同梦游一般的守卫，将大门徐徐打开。

这到底是怎么一回事？几乎每一个犯人全都拥有著自己的猜测。

「快，逃出去啊――」有人尖叫若朝敞开的大门冲去。

越来越多的人朝著大门蜂拥而去。

「别，那是圈套。」不知道是因为理智，还是盲目的不信任，有人突然间叫了起来。

这一声喊叫确实起到了作用，那些奔向大门的人全都愣了一下，不过分歧很快就出现了，有些人犹豫著不知道应该如何选择，不过另一些人则忍受不住自由的诱惑。

不过就算是跑在最前面的人，心Y也没有头绪，他不知道自己应该往哪Y逃，就在他感到迷搁、试图寻找方向的时候，突然间远处的阴影Y窜出来一群人。

「快，穿上这件衣服，带上这个指南针，这东西可以告诉你，怎样才能够安全逃离。」那群神秘人为首的一个，迅速将一件像是背心一样的东西套在他的身上，顺手将一个硬邦邦的圆盒子塞到他的手Y。

那个刚刚逃出监狱暂时获得自由的家伙，正感到腿脚发软，但是突然他发现身体变得从来没有过的轻盈，整个人都有一种飘起来的感觉。

能够被关到这Y的人，当然不会是傻瓜，就算没有能力，眼光的犀利精准也不是普通人能够比拟，这些曾经的大人物见多识广，当然听说过，轻灵术或者飘浮术之类的东西。

那个人微微一惊，不过他转念之间已意识到，对面的这些人真的是来救他的，刚才那声呼喊，他同样也听到了，说实话他也行些忐忑不安，担心有可能是一个圈套，不过他还是逃了出来。

看样子他赌对了，那个人拿出当初奉承上司的劲头，连连点头说道：「这番大恩大德，在下将来必然报答，只要这一次我能够成功逃出去，阁下只要来找我――矿产管理局的巴士・克莫纳，您需要做什么，只要一句话。」

「我会的。」黑暗中传来了一声沉闷的应答声。

那个逃出来的人，身体没来由地微微一震，不过很快一切又恢复了原状，他顾个得再多说废话，立刻朝著指南针指示的方向逃了下去。

那个人只是用力一蹬，没有想到身体居然往前飞了出去，还没有等到他琢磨出到底是怎么一回事情，他的脚却突然间变得不受控制起来。

他感到自己仿佛变成了一只青蛙，正不停地跳跃著，每一次跳跃，都窜出去五、六米距离。

不过很快，他就发现这种跳跃其实并不快，至少比坐马车要慢，但是用来逃跑却相当合适，此刻的他彷佛著了魔一般，根本没有办法收住脚，他的脚已不再属於他所有，他只能一个劲地前进，不过他倒是可以控制前进的方向。

很快，这个人就发现自己渐渐熟悉了这种跳跃前进的方式，他的眼睛看到哪Y，他就会跳向哪Y，他还可以用目光来决定落脚的位置。

百忙之中，他转了一下头，就看到身後有十几个人跟著他跳跃而来。

藏身在黑暗之中的齿轮，看著那一个接著一个逃脱出去的囚徒，露出了一丝淡淡的微笑。

愿意相信他们的逃脱者数量并不是很多，相对於安可雷恩监狱的所有囚徒来说，这些人只是其中的很小一部分，剩下的大部分仍旧选择观望，最让他感到高兴的是，他名单上圈定的那些人，此刻一个都没有逃走。

这些人有的是知道赫尔秘密的军事情报处或者陆军部的人，另外一些则是寄生计画所涉及到的人，这些人必须从世界上永远消失。

让齿轮感到高兴的还有一件事情，每一个逃脱的人都学著第一个人的样子，对他们许诺将来一定会报答此刻的恩情。

他当然不会相信这些政府官员的许诺，政府官员的承诺，和空头支票几乎是同一个含意。

但是他的那些手下是什么人？一群精通精神魔法的达者，这些人施展催眠术和精神控制，简直像吹口哨一样方便，他们回答那些逃出去的人的那句「我会的」，Y面蕴含著强大的魔力，所以这些人肯定会兑现承诺，而且正如他们答应的那样，让他们干什么就干什么。

自从跟著赫尔以来，齿轮对於魔法也不再是一个外行，他当然知道精神魔法Y面有一种精神控制术，是几乎不可驱除的，不过这种精神魔法成功的条件也相当苛刻，必须是受术者自己提出的承诺，而且在此之前不能够有任何的强迫。

现在这两点全都成立。

拥有这些人的承诺能够做些什么事情？齿轮稍微转了转念头，就跳出来无数种可能，每一种可能都充满了诱惑力。

必须承认齿轮不是一个圣人，对美好的东西，他总是希望能够拥有更多，所以在他的暗示之下，那些魔法师改变了一下原来的计画。

原木他们只需要一部分懂得投机的幸存者，其他人将会和那些必须消失的人一起毁灭，这样一来能够掩饰那些人的死亡，二来如果没有足够的鲜血，计画的下半部分，恐怕会进行不下去，但是现在计画已改变。

魔法师们躲藏在暗处，对安可雷恩监狱那些不肯出来的囚犯们，施放精神控制魔法。

他们不敢用太强劲的那几种，因为他们并不打算让所有人全部逃出去，如果没有人死的话，反对党或许会选择和保皇党谈判，但是他们又想尽可能多地拉出几个幸存者来，因为每一个幸存者的承诺，在将来都可能变得价值连城。

齿轮越想越感到这一切是多么值得，为了这个计画他们花了许多精力，对十几个监狱守卫进行精神控制，还设法搞来了七吨炸药，炼制成一颗威力无穷的炸雷，即便是现在，为了让那些人能够逃出去，他们之中的一批人，正在试图拦截源源不断朝这Y而来的援兵。

远处传来了一阵阵爆炸声，那就是战斗正在激烈进行之中的证明，从爆炸声Y画隐约可以分辨出，有些是炮声，有些则是他们制造的地雷。

拥有大炮，说明员警部队已被调了上来，但他手底下的魔法师都是绝顶高手，除此之外，通往这Y的路上还埋设了数百个炸雷，这东西一炸就是一片火海。

齿轮真正担心的是，梵塞魔法学院的人。

虽然按照老板的说法，梵塞根本就找不出一个能和他手底下的魔法师抗衡的人物，但是魔法学院毕竟人数有三千之众，只需要出来十分之一，再加上员警部队拼死强攻，他们未必能够抵挡得住。

幸好他和另外几个人都有八成的把握，确信魔法学院不会插手这件事情。

大部分魔法师会选择远离这场皇帝和反对党之间的权力抗争。

这是一场内战，一场非常不光采的内战，在这种时候，正统的魔法机构就算明知道，有一个不知从哪来的魔法教派已投入其中一方的怀抱，也不会出手。

正是因为有这番计算，他们才敢制订出这样一份计画。

或许是因为逃亡者的数量越来越多，监狱囚徒开始动摇，逃亡的高潮终於到了，这次那些还在犹豫著的人，涌向了大门口。

但是就在这个时候，那敞开著的大门仿佛被隐形的怪兽猛地合上了，闭合的速度之快，大门相撞的力量之大，让所有逃出的和没有逃出的囚犯，都震惊地停下了脚步。

最凄惨的莫过於那几个被大门撞飞的人，就算被满载的马车撞了一下，也绝对没有现在这样严重，其中的一个人被大门迅速碾成了一滩血沫，另外一个人飞出去十几米，然後重重地撞在墙壁上面。

不知道谁第一个发出了惊叫，囚徒们终於清醒过来，那些已逃脱到监狱外面的人，纷纷朝著齿轮一夥跑去，至於那些被关在铁门那边的人，则拼命想要从扭曲变形的门缝之中逃出来。

但是一切都已晚了，当大门合上的那一瞬间，齿轮和他的手下已在准备脱身，之前逃出去的人已接近所有囚犯的三分之一，三分之一已远远超出了当初的计画，当初原本计画只救六十个人。

随著身形的隐去，齿轮让手下的魔法师向远处负责阻击援兵的那些人发讯号，不过撤退之前还需要做最後一件事。

随著一阵晦涩的吟唱，那些躲藏在暗处的魔法师们，终於引发了精心准备的魔法，那是非常有效的恐惧术，能够让一大片英勇士兵，转瞬间成为逃兵。

不过很少有人知道，这种恐惧术的效果达到顶峰的时候，受术者就不再是逃跑，而是完全相反，变得异常狂暴嗜血，想要杀死所有的人。

但是在事後，就算是抽取记忆还是用魔法侦测，都不可能找出他们曾狂暴过的任何证明，能够被发现的就只有曾中过恐惧术。

齿轮并不需要等待他的手下完成这个群体魔法，作为一个整天进行策划的人来说，撤退时他永远都是走在最前面的。

不过齿轮已听到了远处传来的被吓破了胆一般的嘶嚎声，那些中了恐惧术的士兵，正在承受噩梦的折磨，他们的心灵与意识在哀嚎惨叫，而安可雷恩监狱那些逃到大街上、和仍旧被关在铁门後面的囚徒们，则因为士兵们正疯狂地将他们杀戮而恐慌，他们同样在哀嚎、在惨叫。

那完全是一幅地狱般的景象，一人群人在杀另外一大群人，杀人和被杀者，同样痛苦，同样充满了恐惧，特别是那些杀人者，杀著杀著，有人就突然给自己来了那么一下。

火炮被一个好像完全失去了控制的家伙推广过来，轰的一声，火炮朝著人群打了过去，倒下的并非只是囚徒。

清晨，当一夜的喧嚣终於平息的时候，安可雷恩监狱已成了一座巨大的坟场。

凌晨的爆炸声同样也将皇帝惊醒了，当他五点钟得到报告的时候，一下子昏了过去，作为一个民选的皇帝，数十条人命意味著什么，他比谁都清楚。

可以说，从现在开始，他已走上了一条绝路，如果说之前，他和反对党的矛盾，还只是他们想让他下台，而他仍旧眷恋皇位的话，那么现在反对党要的可就是他的命了。

朗贝尔三世已预料到他的政敌将会如何对付他，肯定是先给他冠以残暴者、恶魔、人类公敌一类的称号，然後将军队堂而皇之地开进梵塞。

「快，快去将新闻局局长勒莫士给我叫来，再让昨天负责进攻的那个兵团的兵团长前来觐见。」朗贝尔三世用手扶住椅子握把，让自己不至於栽倒，可见这次的打击对他有多大，不过他的脑子倒仍旧清醒。

此刻他能够想到的对策就只有两条，一是封锁消息，并且想方设法串供，反正现在梵塞还控制在他们手Y，员警部队又是忠於他的。二是依靠新闻舆论颠倒黑白，先不管这件事情的背後是否还有其他阴谋，眼前最重要的就是，把这件事情推到昨晚的袭击者身上！

朗贝尔三世知道，这样做解决不了根本问题，那群袭击者作得相当高明，他们没有杀死所有人，而是将其中的一部分人真的救了出去，这些人绝对会成为最强有力的证人。

不管他玩什么样的花招，那些曾被关在安可雷恩监狱的幸存者，只要以受害者的身分公然露面，他再制造什么样的舆论都没有用。

所有这一切都只是拖延时间，他很清楚游戏到了这一步，已没有继续玩下去的意义了，他真正需要做的是，转移财产并且找一条逃往国外的路线。

西大陆各国恐怕没有办法继续待下去了，中大陆全都是一些小国，以亚法的势力只要逼迫一下，肯定会将他遣返，南大陆或者布莱克洲，风光绮丽，不过只适合度假，不适合流亡，新大陆天高皇帝远肯定安全，但是那Y却是最乱的地方，是个适合冒险和博人生的地方，却不适合退休。

朗贝尔三世一时间感到前途茫茫，无从知晓哪Y才是适合他落脚的地方。

同样的烦恼，也存在於那些逃出去的人心中，只不过他们茫然的是眼前应该往哪Y去？

两个小时过去之後，他们身上的魔力背心已失去了作用，这些东西原本就是普通的短背心，只是在内Y多了一幅魔法阵，制作这些东西用的是赫尔从不死之王那Y弄来的魔核用完之後留下的残渣。

这些背心上加持著跳跃术、轻灵术、加速术，任何人穿上，就立刻会变成一只跳个不停的「青蛙」。

被关在安可雷恩监狱中的大部分是政府文职官员，少数是武官，对於那些缺乏运动的文职官员来说，就算穿上背心，一个小时也就只行二十公里左右，幸好安可雷恩监狱位於北郊，出城就是田野，而青蛙跳正好合适这种地形，只要不是深沟或河道就可以直接穿越，才得以幸运地摆脱了骑兵的追捕。

但是背心一旦失去作用，这些人立刻就垮了下来，而此刻离梵塞才只有四十多公里，这样的距离并不能够算安全。

因为魔法失效的时间差不了多少，那些逃出来的人多则十几个，少则三两个凑在了一起，这支逃亡的队伍越聚越多。

「现在我们该往哪Y逃？」终於有人说出了大家最迷惘，也最希望知道的问题。

「我的建议是大家分散开逃，这样逃出去的可能要大一些，天亮之後搜寻队肯定会来找我们，这么一大群人绝对逃不掉。」有人建议道。

「这样一来，年轻的和身体好的当然都可能逃脱，但是年老的、行动不方便的呢？」

「谈论这些并没有什么意义，愿意分开的请便，需要帮助的可以自己去说服别人帮你忙，现在重要的是，我们该往哪Y逃？」有个脑子比较清醒的人说道。

「这个魔力指南针不能够信任吗？它好像指著班日勒。」

「班日勒吗？我的老天，那Y离梵塞有八十公里，我们得走到晚上才可能到那里。」

「谁知道那群人是不是能够信任？班日勒会不会有陷阱正等著我们往Y面转，就算不是陷阱，那Y肯定就安全吗？」

「为什么不往拉瓦内或者北猎场去，那Y离我们应该比较近，或许可以找到马车，或者就算是马也行啊。」

「拉瓦内？真是好主意，那Y离梵塞不到四十公里，朗贝尔会不在那Y驻扎一队人马？我怎么都不会相信。」

「或许我们可以溜进去。」

「是啊，那或许可行，不过前提是，必须行神赋战士那样的身子。」

「……」

那些成功逃脱出来的人开始互相争论起来，不过也有一些聪明人已趁别人争论的时候，悄悄上路了。

那个第一个逃出来的巴士・克莫纳先生，就是这样的聪明人，他是看到另外一个人正悄悄退出人群，然後矮身钻进庄稼地Y，才醒悟过来的。

对於前面那个人，他有些印象，那个人好像是军队的，军衔还挺高，至少是个中将。

在这种情况下，军人肯定比他懂得应该怎么干，所以克莫纳也学著那个人的样子，躲入了田Y。

往前走没有多远，就是一片番茄地，克莫纳看到那个人躲在那些番茄架子的後面，好像在编什么东西，他悄悄靠近过去。

那个军人突然间转过身来，脸紧紧地板著。

「你好，我是矿产管理局的巴士・克莫纳，你在干什么？」克莫纳连忙点头哈腰说道。

对面那个人冻结的脸稍微松动了一下，他指了指旁边爬满番茄藤的架子说道：「这身衣服太显眼了，所以我需要编织一张伪装网。克莫纳先生，请别张扬出去，作为回报，我也给你编一张，你看怎么样？」

克莫纳眉开眼笑地说道：「成交。」他想了想又问道：「您想必已有了逃亡计画，您打算怎么走？」

那个军人看了克莫纳一样，犹豫了一下，拖一个人有些累赘，不过转念一想，这一路上肯定相当凶险，多一个机灵的帮手也是一件好事，眼前这个家伙既然能够注意到自己，至少证明他的眼力不错。

「我打算往西。」

「为什么？」

「道理很简单，其他人肯定会继续往北，去班日勒，这条路线其实不错，但是这样一大群人一起走，就不好了，我之所以选择往西，是因为西面是大海，我打算找一条河，然後走水路顺河而下，那要比用双脚跑，轻松得多。」

「但是可能被发现。」

「放心，我会教你如何用芦苇当作呼吸管。只要潜到水底，除了从天上，谁都不会发现我们，更何况水Y还没有我最担心的东西。」

「您最担心些什么？」

「猎狗。」

「能告诉我，您的身分和姓名吗？」

「这恐怕不行，我是在一个保密的部门任职。」

「军事情报处？」克莫纳问道。

那个军人微微―愣，不过他最终点了点头。
第八集　寄生计划 第七章　惨剧
安可雷恩监狱惨案，成为了一根导火线，一根让保皇党和反对党由对峙发展为战争的导火线。

当梵塞城Y，新闻局还在拼命印刷那些御前文人撰写的连篇报导的时候，在梵塞郊外进攻的炮声已隆隆轰响。

议会被解散之後，反对党的军队已开拔到了梵塞的周边，最近的就是离梵塞八十公里的班日勒。

阻挡在班日勒前面的是调回梵塞整编的几支兵团，这些兵团并不打算替那位皇帝陛下卖命，但是保皇党却派出了督战队，督战队控制了通往梵塞的所有大道，而且看住了那几支兵团的军官。

所有人的一举一动全都落在他们的眼Y，以至於那些兵团的士兵和军官虽然心Y想反击，奈何没有机会串通一气。

这样的兵团当然不堪一击，不过他们的对手同样也缺乏士气，

控制这些兵团的长官，或是属於保皇党，或是反对党成员，但是底下的士兵，对此并不感兴趣，更何况刚刚经历的那场和贝鲁帝阀的战争之中，无论是保皇党还是反对党的军官的表现，都没能得到士兵们认可。

和贝鲁的战争刚开始就一败涂地，现在这群蠢货放著侵吞了三座行省的敌国不打，反而掉转枪口打内战，说实话，没有哪个士兵愿意冲锋陷阵。

反对党掌握的兵团士气虽然稍微高一些，不过这边毕竟没有督战队，士兵们一旦对面枪声响起，立刻卧倒在地，或者掉转头撤退下去。

战场上最起劲的就是火炮兵团，一发发炮弹越过战场，落在保皇党军队的阵地，而这边却偏偏缺乏重武器，所以士兵们早早地就挖好了防御工事，一人多深的藏身洞令他们只要缩紧身体，就可以任凭对面的火炮狂轰乱炸，只要炮弹不是直接掉进洞Y面，就没有任何事情。

内战就这样，在―种异常滑稽的情况下展开了，这边是炮声隆隆，那边则时而响起一阵乱枪之声，但是整整一天，却没有推进一步。

这无疑是最经典的消极战争，仗打到这种程度，双方的军官都感到相当难看，但是谁都没有办法。

最後还是反对党控制的军队，打破了这种不死不活的局面，三个步兵团、一个骑兵团和一个炮兵团，放弃了大道，沿著农田朝梵塞进发。

如果这是在往常，绝对是找死的举动，因为这支混编兵团无疑将侧翼和後背，全都让给了敌人，但是此刻，那些反对党的军官确信对手会消极应对，只可能退守，绝不可能包抄夹击。

他们确实猜对了，第二天中午，阻挡在班日勒的保皇党军队後撤了，不仅这Y，其他地方的兵团同时後撤，一天之间，梵塞周围所有的村镇全都被让了出来，总人数达到三万的各个兵团，全都撤回了梵塞周边，他们封锁了街道，占据了两边的房屋，将梵塞的郊区布设成了一个战场。

躲在皇宫的朗贝尔三世，听说仅仅只过了一天，梵塞城外的防御圈就崩溃了的时候，他呆呆地坐在宝座之上，一刻钟之後，他匆匆忙忙地派人将智囊和此刻还能够信任的官员们，都召集到了皇宫Y面。

对於朗贝尔三世来说，此刻他最关心的，就是他的军队能够将反对党的军队拖延在城外多久？

就算要逃，他也要有所准备才可以逃，从担任国家元首到登上王位，整整二十年，他治理国家的成绩很不错，使得他是以称得上是亚法数一数二的富翁。

现在他必须把他的钱兑换出来，他需要在尽可能短的时间变卖掉他的不动产，这并不困难，就算没有人愿意接手，这些不动产也可以变卖给国库。

唯一让朗贝尔三世烦恼的，就是他需要将克朗兑换成其他货币，不仅因为克朗会眨值，更因为他要逃到国外去，在国外大笔兑换克朗，可能会给他引来麻烦。

但是现在人人都预计到克朗即将贬值，都将手Y的克朗兑换成别国货币，以至於别说国库Y没有多少外汇，就连货币兑换所也没有足够数额的外币。

没有外币就只有兑换成黄金，不过黄金很难带走，朗贝尔三世在他的官员们为如何布置防御而争论时，已在替自己寻找退路。

梵塞周边的炮声，巳传到了城Y，在得菲德路八十五号，齿轮正在等候著阿门斯特登证券期货交易所的消息。

哈朗这个在地图上只有指甲盖那么大的一点的地方，却是整个大陆最为富有的国度，而证券和期货这些东西，最早就是这个国家发明的，而哈朗的首都阿门斯特登，也成了世界证券期货交易的中心。

在阿门斯特登证券期货交易所Y，各国的国家债券、大宗期货，都可以拿到那Y去交易，哈朗人几个世纪以前就是玩这一行的老手，他们可以通过一些繁复而高妙的小把戏，从买进卖出这些债券之中，获得令人意想不到的收益。

而今天，交易市场上最受欢迎的交易品，就是亚法的国家债券，大部分哈朗人都不知道，到底从哪Y冒出来大笔的亚法的国家债券，这些国家债券全都拥有各国的信用担保，其中大部分是贝鲁帝国的，不过也有不少是德不利顿和哈朗的。

拥有这些信用担保，就用不著担心亚法人转过头来会不认这些债券。

不过单单只是这些，并不会引起阿门斯特登证券期货交易所的购买狂潮，真正让投机家们兴奋的是，刚刚传来亚法内战爆发的消息。

当这个消息传到交易所的那一刻起，所有直接的克朗交易就已停止了，克朗的兑换值定死在了一个固定的数值上，不过这个数值完全没有意义，因为兑换已停止了。

不过对於那些国家债券来说，交易仍旧有效。

可以预期的克朗贬值、突然间涌现的拥有担保的国家债券，对於投机家们来说，只要操纵得够巧妙，绝对可以从其中榨取到大量的金钱。

至於後果，唯―的後果就是克朗会贬值得更多，并且亚法国库必须为此拿出一大笔真金白银来偿付这笔巨额债务，可能会让亚法几年Y面都一蹶不振。

如果是在平时，亚法政府绝对会插手交易，但是现在亚法早巳一片混乱，根本就顾下上这Y。

在阿门斯特登证券期货交易所Y，随时都有人将当前的交易价格，通过报务局传递到大陆的每一个角落，同样交易所Y的掮客们也通过报务局，承接远在万里之外的富翁和投机商们的委托。

甚至连此刻的梵塞，在隆隆炮火声中，仍旧有穿著青色制服的报务局职员，骑著马到那些真正的富豪们的府上，因为阿门斯特登证券期货交易所的局势变得异常紧张，所以这些报务局职员几乎每小时部必须跑一趟。

很快那些富豪们的宅邸门前驶出了一辆辆马车，就算现在是战争时期，尽管此刻梵塞郊外已打成一片，但是对於那些有钱人来说，他们必须面对另外一场战争，而这场战争事关他们所有的财富，如果他们输了这场战争，将变得一无所有，这足以让他们忘却城外的炮声。

几乎在一个小时之内，梵塞城Y所有的外国货币就被清扫一空，连带著白银、黄金、钻石之类可以用来保值的物品，也被蜂拥而来的富豪们一卷而空，实在没有东西可买，那些担心克朗变得一钱不值的富豪们，就纷纷购买土地、房产之类的不动产。

所有这一切，无论是阿门斯特登证券期货交易所Y正在刮起的亚法国债风潮，还是梵塞城Y的抢购狂热，全都没有逃脱齿轮的掌控。

这是寄生计画的一部分，为的是引出更大的鱼。

阿门斯特登证券期货交易所在下午五点结束营业，梵塞的各个交易所、兑换局仍旧没有平静下来，现在已不只是那些富豪们聚拢在这Y，整个梵塞稍微有点门路的人，都已得到了消息，甚至连原本应该将心思放在如何防御敌人进攻的员警部队的军官们，也变得失魂落魄。

同样显得失魂落魄的还有朗贝尔三世，他的举动稍微慢了一步，所以在他之前，梵塞城Y的所有外国货币都已被兑换走了，就连黄金之类的贵金属也荡然无存。

一听到这个消息，这位一生都精力充沛并且信心十足的人，彻底呆住了，这个消息给他带来的打击，丝毫不亚於当初听到前线崩溃、贝鲁人已击破边境防线时的程度。

但当初的他并没有绝望，而此刻却感到末日已来临。

这一天梵塞宫皇帝的卧室没有亮过灯，朗贝尔三世坐在他最喜欢的椅子上，躲在房间的角落Y，就这样默默地坐了一整个晚上。

同样失眠的还有梵塞城Y的很多人，到了这个地步，就算是保皇党也已动摇，担心内战如果再继续，等到内战结束之後，恐怕所有人都将失去―切。再加上此刻，原本被寄予希望的忠於皇帝的军队，并不像朗贝尔三世所想的那样明确地站在他们这边。

除了第五集团军力挺保皇党，正在向梵塞推进之外，其他的几支兵团的立场，都显得暧昧不明。

直到如今这场仗已等於输了，皇帝肯定要下台，甚至还有可能被推上绞架，自己这边地位肯定不保，那还不如设法保全财产。

有了这样的觉悟，保皇党当天晚上就秘密聚会了一次，主要是商量投降的条件，不过更加重要的是，推选出一位专门负责谈判的人。

会议在梵塞市政厅的会议室举行，到场的全都是保皇党的人人物，甚至包括朗贝尔三世的智囊Y也有人参加。

主持会议的，是个满脸皱纹、两腮的肉松松垮垮低垂著的老头，这个老家伙叫佛格西罗，是议会Y资历最深的一个，拨内巴大帝时代，他就已很活跃了。

他用手Y的锤子敲了敲前面的响板，那沉闷的声音，立刻压倒了会议室Y的嘈杂和喧闹。

「到这个时候了，大家还这么不理智，实在让我有些失望，朗贝尔上台的这二十年实在太过平静了，所以造成了你们这些人的稚嫩和自以为是，如果换成亚法大革命之後或者拨内巴大帝时代，你们这些家伙早就完了。」

佛格西罗倚老卖老地说道：「你们连局势都看不清楚，现在根本就不是谈条件的时候，我们要做的是把屁股擦乾净，安可雷恩监狱有两千八百人丧命，你们最好祈求反对党不打算报复，要不然，别说财产，就是性命也保不住。」

「这件事情不是我们干的。」底下立刻有人说道。

「这是我听到过最愚蠢的话！亚法大革命的时候，死了多少人？贵族家的厨子和车夫，都被推上了断头台，难道这些人又做过些什么？」老佛格西罗瞪著那双浑浊的眼睛说道。

这下子底下的那些人沉默了，作为一个亚法人，他们当然清楚浪漫的亚法人，有的时候是多么极端和激烈。

「现在已文明开化多了，不可能再有以前那样的野蛮政治。」另外一个人说道，不过这个显然底气不足。

「只有两千八百人死亡，确实比亚法大革命时代文明开化了许多。」还没有等佛格西罗回答，就有人说道，这下子所有人的脸色都变得难看起来。

「或许我们该保留一些权力。」有人试探著说道，这番话立刻招致了众人的围攻。

砰砰砰，又是三声木锤击打的声音，「马塔尼先生说的并非没有道理。」佛格西罗阻止了底下的混乱说道：「投降并不表示交出所有的权力。布杜加克，你一向眼光独到，说说你的看法。」

被点名的，正是朗贝尔三世的六个智囊为首的那一位，很显然这个提议将他放到了一个非常尴尬的位置。

但是他又不能说自己没有任何想法，现在绝对是和朗贝尔三世彻底撇清的时候。

整理了一下思绪，这位前御前顾问说道：「佛格西罗议员说的不错，投降并不表示交出所有的权力，不过在座的各位必须辞去目前在帝国政府的职位。

「大家应该知道有个称作『二线俱乐部』的东西存在，各位的秘书，各个部委的书记官，各个科室的科长，甚至包括你们之中的一些人，都有可能是这个俱乐部的成员，这个俱乐部的人没有一个是掌握大权的人，但是这些人却掌握著比我们都大的权力。

「七年前朗贝尔想要对政府进行裁员，这触犯了二线俱乐部的利益，立刻所有的政府部门的工作都变得一团糟，诸如此类的例子举不胜举，想必各位也都尝过二线俱乐部的苦头，想想看，这意味著什么？

「有这样一个神通广大的二线俱乐部存在，谁上台都会感到相当痛苦，特别是现在，亚法的经济崩溃在即，虽然我对财政不熟，却也知道最好的办法，就是那么几招，而第一招就是政府裁员，减少预算赤字。」

还没有等到他说完，底下巳鼓起掌来。

「不错、不错。」刚才还垂头丧气，但是此刻却已有人兴高采烈地说道：「我们应该和二线俱乐部联手，向他们许诺一些好处，比如在议会上提议增加财政开支，增加国家公务员工资和津贴，以弥补克朗贬值造成的实际收入下降。」

「对，说的一点都不错。」另―个人跳了出来：「我们应该和二线俱乐部连成一气，我们需要他们潜在的影响力，而他们需要我们在议会中协调整合出对他们有利的议案，我们和他们都不是万能的，但是两者联合在一起，却无所不能。」

「我可以出面说服二线俱乐部的几个首脑人物。」

「那么由我来负责和各个友好国家沟通，以避免亚法发生一党独裁的事情。」

「对，这是必须的，权力我们可以放弃，但是在议会Y面，我们必须拥有席位。」

「经济如果崩溃的话，军费肯定是首先削减的一块。」

「我可以联络一下陆军部，以免那些头脑单纯、目光短浅的军人，白白替反对党干活，最终却什么都没有得到，还把自己推入火坑。」

「让我们想办法，给予我们最坚定的盟友――第五集团军一些帮助，让他们尽快从低谷之中恢复过来。」

「我可以设法挤出一部分物资，克朗大幅度贬值的话，给物资是最好的办法。」

「我们可以设法让员警部队划归第五集团军，第五集团军损失很大，原本就需要补充。」

「让第五集团军调驻多伐怎么样？那Y离梵塞比较远，而且那Y的人比较倾向我们。」

下面再一次喧闹起来，但是这一次佛格西罗并没有敲响手Y的木锤，他朝著那位首席御用顾问和另外几个人暗中打了个眼色。

很快会议结束了，众人各自去干各自的事情，那越来越近的炮声，预示著他们的时间已不多了。

不过当所有的马车全都离去之後，几辆马车转了一圈，最後停在了离市政厅不远处的一家餐厅Y。

因为军事管制的缘故，这Y根本没有什么人，只有值班的看门人，那是一个又聋又哑的老头，却认得佛格西罗议员。

「这Y绝对安全。」老佛格西罗在前面一边带路一边说道。他把其他人带进了一座包厢。

大家坐定之後，老佛格西罗揉了揉那低垂的腮囊说道：「在这Y的都是老朋友了，我们之间没有什么可以隐瞒的，实话实说了吧，我们都看得出来，如果不扔出一头替罪羔羊来，恐怕反对党不会轻易放过我们。」

所有人都没有接这个话题，不过这Y的每一个人都清楚，所谓的替罪羔羊肯定是指朗贝尔。

看到没有人开口，老佛格西罗乾脆反问：「有人反对吗？如果没有人反对的话，就当作是默认了。」

这一次仍旧是沉默，但是答案已非常明显。

「只有这样便够了吗？」老佛格西罗问道。

其他人互相看了一眼，他们这才发现，这个真正不倒翁邀请到这Y的组合多么微妙，这Y的每一个人都不是在机要位置的人物，更是没有一个内阁成员。

突然间那位首席御前顾问灵光一闪，他坐直了身体问道：「佛格西罗议员，你不会是只代表自己一个人吧，我们想知道站在你身後的到底是谁？是整个议会吧。」

老佛格西罗当然知道，到现在这个时候，兜圈子是最没有意思的事情，不过他并不打算将自己的底牌全都亮出来。

「只是其中的一部分人。」老佛格西罗说道。

「你们打算牺牲其他人？」在座的人Y最年轻的一个问道。

「这怎么可能？」老佛格西罗暗骂那个人太过白痴：「这会得罪太多的人，不过单单交出朗贝尔作为替罪羔羊，肯定过不了关，朗贝尔可不会下令杀掉监狱Y的那些人，这谁都知道，杀人的人必须被扔出去承担这个责任，警察局局长肯定要扔出去，还有他的顶头上司，警务部的人同样也要被扔出去。

「除此之外，亚法的经济肯定会崩溃，反对党不是白痴，肯定会看到这一点，这同样需要替罪羔羊。」

「内阁的所有成员？」旁边的一个人问道。

「背黑锅的人越多越好，不仅内阁，各个部委掌权的人都应该算上。」另外一个人显然比前者心黑手辣得多。

「这是肯定的，不过现在最重要的是怎么让反对党接受。」佛格西罗说道。

「看看这Y，刚刚在市政厅商量好对策，我们就已在算计其他人了。」那位首席御前顾问用自嘲的语气说道：「由此推断，反对党那边也不可能是铁板一块，我相信，只要我们的投降书，一递到他们眼前，反对党就会为了利益分崩离析，我们真正的问题应该是选择哪一方？以及由谁出面说服。」

听到这些，众人将目光齐齐转向老迈的佛格西罗议员。
第八集　寄生计划 第八章　残局
浩浩荡荡的军队开进了梵塞，一支支兵团通过了凯旋门，但是看到这一幕的人，眼神之中没有一丝热情，有的只是冰冷的目光。

持续时间并不久的亚法内战，就这样平息了，但是这场短暂的战争，给亚法带来的创伤，却远比战败给贝鲁帝国要大得多。

虽然在一夜之间，帝国的大厦轰然倒下，在那原址之上建立起了一座被称为共和国的建筑，但无论是地基还是房梁，都是原来那座大厦的。

正如那个政坛不倒翁老佛格西罗议员所说的那样，当反对党赢得了胜利，这个因为利益而结合在一起的党派，就立刻解体了，他们反目成仇的速度，比任何人想像中更加迅速。

原来的反对党，只是在唯一的一件事情上保持了一致，那就是将朗贝尔三世送上了绞架，同时被送上绞架的还有许多人，其中有一些人在行刑之前连声大喊自己冤枉，更有人破口大骂，不但骂将他们送上绞架的反对党，同样也骂以前的盟友，是那些盟友出卖了他们。

朗贝尔被绞死之後，亚法彷佛一下子回到了亚法大革命之後那段激烈动荡的时期。在议会Y每天各个党派都争吵不休。

让梵塞乃至整个法亚的民众感到失望的是，议会各个党派争论得最为激烈的，并非是此刻已糜烂的财政状况，而是由谁上台执政。

此刻站在台上的那几个最大党派的魁首，都希望自己能够执政并且组阁。

亚法人对此原本没有什么反感，任何人上台都没有关系，所有的人都只要求，执政组阁的人能够尽快让亚法的财政变得好转起来。

但是他们失望了，几个党派魁首对於如何治理财政都语焉不详，没有一个人拿出明确的纲领，除了一条是完全一致的之外，其他的条款都显得极为空泛，那唯一一致的办法，就是向外国借款。

一个星期之後，世界经济导报的一篇报导，引起了亚法民众的轩然大波，这篇不知道从哪Y来的报导，揭露了很多不为人知的秘密。

其中最具有震撼力的，就是军事情报处和陆军部，设法从贝鲁当局的手Y窃取了价值三十亿的国库债券，但是这笔债券并没有从国库的帐目上抵销掉，而是被用来作为推翻朗贝尔三世的秘密活动经费。

不过这仍旧只是一个藉口，所谓的秘密活动经费，最终被一个叫二线俱乐部的组织给侵吞了。

这篇报导不但揭露了军事情报处和陆军部的私下交易，同时也揭开了二线俱乐部的存在。

除此之外，还对那近三十亿国库债券的来龙去脉，进行了详细的报导，从最初贝鲁人的阴谋，―直说到军事情报处和陆军部为了侵吞这笔款子，而对潜入三大行省、不惜冒生命危险的「英雄」们下黑手。

这篇报导写到这Y已不是新闻，而更像是一部短篇小说了，那Y面的内容，让人闻之心碎、听之落泪。

这篇报导最後说到那剩余不到十亿的债券，最终在军事情报处和陆军部的贪婪追杀之下失踪，当它们再一次出现的时候，已是在阿门斯特登证券期货交易所之中，也正是这不到十亿国库债券，使得亚法的经济一下子受挫。

而接下来梵塞的企业主、富豪们为了减少自己的损失，对克朗落井下石，成为了令亚法经济崩溃的真正原因。

当这篇占据了整整六个版面的报导，被发出去之後，整个亚法沸腾了，虽然不是所有人都相信报导之中的文字，但是希望了解真相的亚法人，聚拢到梵塞宫门前要求彻查这件事情，并且将调查结果对民众进行公布。

面对波涛汹涌的民意，临时内阁恐慌了，他们只能够以彻查安可雷恩监狱惨案，来作为搪塞，毕竟安可雷恩监狱惨案是一个惊天动地的大案子。

不过很快这些人就感到焦头烂额了，虽然同样都是惊天大案，但是安可雷恩监狱惨案和国库债券案，根本无法相提并论，後者已影响到了所有亚法人拥有的财富。

更何况，安可雷恩监狱惨案还可以说，是对敌人冷酷无情，表现出的是政治残酷的一面，但是国库债券案，军事情报处和陆军部明显是在过河拆桥，再加上事关贝鲁帝国，那些执行这次行动的特工，在亚法人的眼Y，肯定是民族英雄一类的人物，而谋害民族英雄在亚法可不是第―次。

而安可雷恩监狱惨案和国库债券案最大的不同，就是前者让保皇党和朗贝尔三世陷入泥潭，难以自拔，而後者则让他们浑身发臭。

各个党派连忙放弃各自的恩怨纠葛，坐到一起商议解决的办法。

查，当然是不可能的，不但不能够查，而且还要让人没有办法查。

首先就是军事情报处和陆军部，所有与此相关的人员，必须全部隔离起来，其次就是所有的档案必须彻底销毁，不过这样做实在太过危险，最好的办法就是连同其他的档案一起销毁，然後把责任推到被绞死的那个皇帝身上。

当各个党派形成共识之後，行动起来确实非常迅速，仅仅一天的时间，无数档案就这样付之一炬，而相关的人也被秘密地集中在一起。

但是当天晚上，梵塞城Y又响起了一声轰鸣，市中心的一幢楼被彻底炸毁，那些相关人员全部住在这幢楼Y，所有的人证就这样消失了。

毫无疑问，这又是一桩惨案。

不过和安可雷恩监狱惨案不同，得知消息的民众对惨案中的死者没有丝毫的同情，并且将愤怒投向了临时执政当局。

当天，几乎所有报纸的头条全都是「惊天黑幕，杀人灭口」。

第二天晚上，更多的市民走上街头，涌向各个广场，整个梵塞彻底混乱了。

而此刻最感到痛苦不堪的，就是继任的警察局长，这起惨案让他同时受到来自两方面的压力。

临时执政当局上层的几位人人物，听到爆炸的消息，都变得有些歇斯底里，天还没有亮就把他叫了去，大骂了一通，并且勒令他迅速追查，限期破案，几个小时之後，满大街的号外上，就出现了他的大名……

此刻，已焦头烂额的临时执政们全部聚拢在一起商量对策。

他们很清楚，指望那个警察局长是不可能的事情，解决的方案还是得用老办法，那就是扔几个替罪羔羊出去。

那场爆炸虽然炸死了陆军部和军事情报处有关的人员，不过并不是所有的相关之人全都死了，不过这一次的替罪羔羊不能够是活的，这样审判的那一关就无法通过，只好全部制这成畏罪自杀，或者意外他杀的样子。

让那些党派魁首真正感到麻烦的，就是二线俱乐部那几个被点名的首脑人物，这些人到底杀？还是不杀？

杀？得罪的恐怕就是所有的二线俱乐部成员，二线俱乐部的手Y掌握著无数足以致命的秘密，一旦鱼死网破，後果难以预料。

不杀？这几个人已被盯死了，万一他们之中有哪个松了口，情况会变成什么样，谁都说不清楚。

一个星期之後，一连串的报导出现在了各家报纸上面。

这些报导，有的以旁观者的身分，质疑国库债券案的真实性，有的以知情人身分宣称，整件事情Y面有阴谋，是执行使命的特工私吞了那近十亿克朗的债券，又过了三天，一个叫「锄奸组」的神秘组织，宣称已彻查了国库债券案。

这个报导出现在亚法时报上，报导首先说，他们是由一群「爱国者」组成，各个神通广大。

他们首先查了各部的档案，发现所有的档案都被销毁了，据查是进攻梵塞的那天，朗贝尔下令将档案销毁一空，因为没有档案，他们是如何辛苦地进行调查，又如何找到当事人。

他们从直接的参与者那Y得知，当时军事情报处、陆军部以及其他各个部位，确实有过一个交易，将偷窃来的国库债券，用於推翻朗贝尔政府，执行行动的组织，将能够得到其中的百分之十，也就是不到三亿，但是他们最终截流了近十亿的国库债券。

报导的最後，更是宣布他们已代替法律，对那些国家蛀虫施行了惩罚，将十几个负有责任的相关人员，送去了黄泉。

就在这篇报导刊登的第二天，梵塞日报上突然刊登了另外一篇文章，这篇文章相当有趣，那上面没有对亚法时报前一天的报导，作任何评论。只是刊登了几个世纪以前，谋害圣女贞德的凶手之一，梅根地区的大主教贝塔拉底撰写的―篇诋毁圣女贞德的文章。

在作者精心的编排之下，两篇文章显示出惊人的相似。

而恰恰就是在这一天，临时内阁宣布了所有档案全部失踪，以及涉嫌案件的人员被杀的消息。

民众感到自己被愚弄了，平民的愤怒终於被点燃，无数人再一次走上街头，不过这一次他们搬来了一筐筐的臭鸡蛋和番茄。

在梵塞宫圆形会议厅，正坐著几个大人物，他们是临时内阁总理梯也尔、陆军统帅麦克马、议会议长尚博尔和儒安亲王。

朗贝尔活著的时候，这四个人联手组建了反对党。

因为知道自己是朗贝尔眼Y的，所以除了尚博尔之外，其他三人早早地就离开了梵塞，躲到了安全的地方，他们担心朗贝尔派遣刺客暗中下手，所以就连留在梵塞的议会议长尚博尔，也是警惕万分。

还没有等到梵塞被彻底封锁，他己在众多保镳的护卫之下，冲出了梵塞，到了卡明达，在那Y会合了另外二个人组建了讨伐军。

原本一切都在他们的算计之中，却没有想到局势会跳出掌握。

他们之中的任何一个人，都在政治圈打了几十年的滚，什么样的情况没有见过？自然知道，眼前已是一个死局。

政治说穿了没有什么奥妙，就是势大压势小，以小搏大并不是没有，只是成功的可能性很小，而且往往还得使用―些政治以外的手段，比如兵变或齐暗杀之类的办法。

施用诡计确实能够起到作用，但是当势的对比根本无法相提并论的时候，诡计很难起到什么效果。

前几天的那篇以「锄奸组」为名义发出的报导，就是一种诡计，那篇报导并非虚构，至少有―半是真实的，只是他们刻意掩盖了一些东西。

虽然诡计失败，不过他们却也因此知道了，隐藏在幕後挑起这场争端的，到底是什么样的人物。

让梵塞变成如此动荡的罪魁祸首，居然是当初被随手抛弃的小卒，这实在让他们有一种看走眼的感觉。

对於这个人，他们几个全部有一些印象，因为夺取那近三十亿克朗债券的密谋，四个人全部曾插手，他们也从中分到了一大笔「赃款」。

这个弃卒转眼间变得如此厉害，实在有些出乎他们的预料之外，等到他们想起仔细查查这个让他们陷入无穷烦恼之中的家伙的底细的时候，却愕然发现，所有的档案全都被销毁了。

销毁的命令是他们自己发出的，这怨不得别人，更怨不得别人的是，对这个弃卒，从来没有人真正在意过，所以他的档案级别一向都不高，这种低级别的档案是不用留复本的，也就是说，这个人就这样消失了。

再继续彻查下去，更是发现和他有关的所有资料，甚至他曾待过的组织的其他人的资料，全都消失得无影无踪。

这绝对不可能是无意之间造成的，唯一的可能就是，所有这一切个都是一个精心计画的一部分。

这让四个人吓出了一身冷汗，那个弃卒如果能够做到这些，他的能量也太大了吧，会不会在这个人的身後，还有另外一个组织存在？

他们首先想到的自然就是贝鲁帝国，在间谍Y面突然投靠敌人，成为双面间谍，并不是什么稀奇的事情。

可惜现在就算想要弄清楚这件事情也不容易，他们已花费了很大的力气，但是线索到了那个为三十亿国债而成立的特别行动处，就结束了，作为行动处的负责人，底下的人没有可能知道上司的身分和经历，而这个行动处上面偏偏没有直接负责的部门。

唯一可能研究过资料的，只有那个人曾经的上司和特别行动组的继任负责人，但这两个人全都莫名其妙地死了。对这个人有点印象的人倒是不少，但是却说不出一个来龙去脉。

线索就这样断了。

没有办法直接对付幕後的黑手，就只有面对此刻的死局。

而想要破解眼前的死局，只有两条路可走，一是拖，二是强行压制。

前面那条路自然更加合适一些，只可惜，想走这条路需要时间，但是他们缺少的偏偏就是时间，如果继续拖延下去，亚法的经济会―天此一天恶化。

所以唯一的路只有一条，那就是强行压制。

只有强行压制才能够让政治秩序回到正常的状态，才可以让工人回到工厂，让售货员回到柜台，让学生回到学校，让农民回到庄园，只有那样亚法才能够渐渐恢复过来，让国家这部机器得以运转起来。

虽然心Y非常明白，但是这四个人谁都不愿意开口，因为强行压制必然会导致民众的怨气，而怨气积聚的结果，便是几个月之後正式人选的时候，民众不会投他的票。

沉默――除了沉默还是沉默。

陆军统帅、议会议长和亲王，全都看著临时内阁总理。

此刻他们有些庆幸，当初没有争夺到组建临时内阁的权力，所以他们可以置身事外，但是梯也尔不行。

正如此刻的局势一样，梯也尔终於无法再沉默下去。

他叹了口气说道：「你们几个人心Y想些什么，我都知道，眼前这件事情确实相当麻烦，所以我打算继续让政府各位部委休假，等到民众的情绪平息之後，再继续工作，你们看怎么样？」

三个人微微一愣，不过他们都是老滑头，立刻明白梯也尔在玩以退为进的游戏。

「放假，好主意。」议会议长尚博尔非常高兴地说道：「我早就有打算到克曼的海滩去度几个月的假，现在总算有机会了。」

梯也尔看到三个人无动於衷倒也不生气，他同样无所谓地说道：「我们这些人互相知根知底，没有必要玩什么把戏了吧，我刚才说的并不是虚言，我确实是这样打算的，不过那只是我的一个计画，我还有另外一个计画，那就是让我们各自干各自该做的事情。」

他指了指自己：「由我下令对梵塞进行有限管制，实行新闻监察制度，禁止集会游行，不过我需要议会提出相应的法案，就叫『临时管制法』好了，而由陆军部负责具体执行。」

梯也尔看了儒安亲王一眼，他实在找不到拖这个家伙下水的理由，不过这个人因为身分特殊，是最没有可能上台执政的一个。

「要不然。」梯也尔让自己显得超脱尘世地说道：「我就只有继续拖下去，一直拖到正式选举总理的那一天，在此期间，我将冻结―切和国外的金融、贸易交往，冻结国库，冻结国债流通。

「当然几个月之後，我也不再打算继续争夺这个总理的位置。」

梯也尔发下了狠话，另外三个人无法再装聋作哑了。

他们清楚，把这家伙逼急了，他真的会走这一步，如果情况变成那样，对他们四个来说，结局都可能非常糟糕。

「想要让议会通过这样一个议案，可不容易，不如……」议会议长故作犹豫地说道，他想让梯也尔先下令，到时候他就可以设法拖延，甚至让议案搁浅了。

不过尚博尔刚刚提出这个提议，就知道不可能让梯也尔这头老狐狸接受，更别说旁边还有―位陆军统帅在那Y呢。

军人毕竞比较乾脆，麦克马思考了一会儿，最终点了点头。

看到协定已达成，梯也尔显得轻松了许多：「只要我们精诚合作，这次的事情肯定会随著时间的过去而不了了之，不过……」老头口风一转：「要是幕後没有人在挑动，这场风波被平息是迟早的事情，但我们的敌人会放过我们吗？」

另外三个人立刻皱起了眉头，虽然调查是梯也尔进行的，不过他们都知道最终的结果。

其中，脸色最难看的就是陆军统帅麦克马元帅，和另外三个人比起来，他对整件事情了解更多。

另外三个人只知道，赫尔是军事情报处派出去的仅仅受过短期训练的间谍，在情报机关Y这种人就像炮灰一样，没有人会在乎。

不过这个人确实有两下子，居然查到了贝鲁人的绝密计画，然後才有了那个特别行动处。

对於这Y面的恩恩怨怨，他们并不是很清楚，甚至以为赫尔愤怒的根源，只是因为他们当初过河拆桥。

「难道我们就不能够还击吗？」议会议长冷冷地说道：「就算那个家伙是天才的间谍，能够无师自通，变成现在这样厉害，但是我们的手Y却有几万间谍，难道还找不出一个能够对付他的人？」

陆军统帅麦克马连连摇著头，他虽然没有干过情报工作，却很清楚情报的重要，以及干这一行有多么困难。

「事情没有你想像的那样简单，如果那么简单就能够对付得了他，有人早就下手了。」元帅叹了口气说道。

另外三个人的注意力立刻聚拢了过来。

「你好像知道一些内幕。」尚博尔问道。

元帅抬了拾右手，亮出了他戴著的那枚戒指。同样的戒指也戴在另外三个人的手里。

「调查的结果一出来，我就去找他们了，原本是打算让他们帮我们解决这个麻烦，干这种活，情报局的特工远不如他们效率高，但是你们猜，我从那Y知道了些什么？」麦克马元帅说道。

「那个人失踪了？」儒安亲王试探著说道，这是他首先能够想到的答案。

「没错，在布朗顿只有他的替身，不过，这并不是我此行的主要收获，我对这个人前前後後的情况进行了调查……」

「你是怎么做到的？」梯也尔立刻振奋起来：「档案全都已被销毁了，而且和他相关的人，也都神秘失踪。」

「一个人不可能抹掉所有的脚印。」麦克马元帅说道：「非常幸运并不是所有的人证全部不在了，那个让我们头痛的家伙，最早在军事情报处的时候，并不是什么了不起的角色，以他的级别，谁都可以调阅他的档案。

「偏偏就有这么一个人，并不是那个家伙的上司，也从来不曾和他有直属关系，但是对他的情况却有所了解。这个人叫哈德，在军事情报处任职。

「这位哈德先生告诉我，和他同时的一批间谍，都曾进行过调制，而且在成立特别行动组之後，他又经过了一次强化调制，这只要到梵塞魔法学院一查就清楚了。

「顺藤摸瓜，我非常幸运地找到了替他进行调制的魔法师，更幸运的是从那个魔法师的嘴Y，我知道他有一个好友，从那位好友口中，我得到了他的过去。我去找血仇，又从血仇那Y得知了他的现在。

「有一件事情你们恐怕一直都不知道，那个人包括和他同一批的四十几个人，全都是损益实验体。」

听到这Y，另外三个人全都悚然动容，他们都知道损益实验体是什么东西。

「那岂不是说，那个家伙只有几年的寿命？」议会议长兴高采烈地说道。

「这件事情谁都说不清，那个家伙发生了异变，最後的结果，谁都说不清楚。」麦克马元帅说道：「不过有一点可以肯定，这个家伙已变得非常危险，我从血仇那Y并没有得到太多的情报，甚至用钱都难以买到，不是没有情报，而是血仇不肯卖，你们应该清楚，这意味著什么。」

梯也尔、尚博尔和儒安亲王的脸色变得越来越难看，他们当然明白麦克马的意思，不过梯也尔的愁容立刻变成了兴奋的神情，这让另外两个人感到莫名其妙。

「血仇和那个人好像对上了。」梯也尔朝著麦克马问道。

後者只是点了点头。

「那就好，让他们去斗。」梯也尔高兴地说道。

陆军统帅仍旧只是点了点头。

同样点头的还有另外两个人，虽然他们全都是血仇兄弟会的成员，但是事情发展到这个地步，血仇对於他们来说，已是一个难以甩脱的负担了。
第八集　寄生计划 第九章　布局
得菲德路八十五号，这幢五层楼的公寓Y，雷波特又做成了一笔生意。

雷波特是一个职业经理人，他拥有数学硕士学位，运用对於数字的大赋在商场上闯荡，三十年下来，倒也让他身家达到了几百万，他曾拥有几家贸易公司和一家商行，但很不幸的是，在亚法内乱爆发之前，他正好把钱全都投进风险极高的期货交易Y面，等到内乱结束，已是血本无归。

原本他打算跳进河Y了结这一生，却又舍不得他的妻子儿女，想要东山再起，但又谈何容易？

就在他最痛苦最艰难的时刻，一个意外的救星出现在他眼前。

他有一个以前在俱乐部认识的叫撒多的朋友，无意间知道了他的事情，就把他介绍到这Y来，这是一家经营各类机械的贸易商行，老板听说是一个定居在哈朗的易雷色人。

现在他就担任这家商行的经理。

雷波特以前也自认为，自己做的生意不小，但是来了这家商行之後，他才知道，什么才是真正的大乍意。

他刚刚做成的就是一笔军火生意，那是一万五千支步枪，全部是贝鲁军队用的一模一样的制式步枪，还有两百门火炮，还有一些零零碎碎的奇怪武器。

这是今天的第三笔生意，拿著军械管理处开出的证明，前来购买枪枝的，全都是一些治安联防队，或者预备役兵团之类的机构。

下午他还要跑一次陆军部，陆军部也要替换现有的枪枝，不久之前惨败给贝鲁人，一个很大的原因据说就是枪枝的性能不行，所以陆军部打算更换所有的枪枝，配备和贝鲁陆军一样的，甚至更先进的武器。

这绝对是一笔大单子，以往这样的单子，绝对不会落到这种外国商行的手Y，陆军部拥有自己的枪械制造局，但是现在亚法一片混乱，制造局一个星期根本就没有几天开工(|Www.【TXT 书香中文网电子书 书香中文网.com 免费小说TXT电子书下载】)，而陆军部对新式枪械的需求偏偏又相当紧迫，因为很多人都担心，贝鲁人随时可能越过防线。

雷波特对此非常重视，他把这笔交易看作是显示自己能力的机会，除此之外，还有另外一个原因，他最近发现自己好像有些未老先衰的徵兆，每天下班之前，不知道为什么他都会无缘无故地睡著，而且忘记一些东西。

对此他只能够解释为之前的那段灾难般的经历，对他造成了心理上的侵害，只有努力工作，让自己重新恢复到原来的生活之中，才能够令伤痕愈合。

因为这个原因，雷波特工作起来就像是一个疯了，他甚至连午餐都不吃，就带著作为样品的几支步枪匆匆忙忙地出去了。

齿轮看著雷波特出门，对於这个家伙的能力和勤勉，他倒是颇为赞赏，弄这样―个人来，原本是无意间的举动，因为这Y是一家商行，肯定要做生意，但是他们这些人，没有一个懂得经营。

之所以经营军火买卖，是因为他们手Y正好有一批军火，最近又搭上了一条军火买卖的线。

而且经营军火买卖，他们就可以拥有足够的理由，将枪枝放在仓库Y。

那可不是几十支、几百支枪枝，而是至少几万支步枪，这些枪全都是从陆军手Y换下来的，根本没有花费他们多少钱，简直是当作废钢买来的。

这些枪确实比不上贝鲁帝国的制式步枪，不过并没有陆军部所说的那样差劲，齿轮的办公室Y，就有一把用这些步枪改造过的枪，威力和性能都不比贝鲁制式步枪差。

改造枪的是技师，相信在一两年Y，这种枪应该是世界上最先进的步枪。

不过这些枪，他们并不打算自己用，因为他们根本就没有那么多手下。齿轮知道老板确实在组建自己的卫队，不过这支卫队用的是短炮。

那把改造过的枪，此刻就放在旁边的茶几上，那是样品，前来看样品的人，此刻恐怕已在路上。

半个小时之後，手下领著两个人走了进来，一个是二十五、六岁的青年，他的身上行一股浓浓的机油味道，而另外一个像是大学敦授，四十岁上下的年纪，戴著黑色圆框眼镜，穿菩一件厚厚的羊毛毡大衣。

「酷戈先生，很高兴见到你，谢谢你对革命的支持。」那个青年一进来就走了过来，热情洋溢地对著齿轮说道。

齿轮同样也笑了笑，不过他感到非常别扭，甚至有些手足无措，这种接待人的事情，应该让撒多或者哈伦来做。

当然这只是想想罢了，知道撒多底细的人实在太多了，而哈伦正忙著周旋於主教和祭司之间，根本没空管这Y的事情。

「福斯特先生，瑟德先生，我同样很高兴见到你们两位，和为了亚法、为了革命愿意牺牲生命的你们比起来，我根本算不得什么。」齿轮颇为谦逊地说道：「我只是做了我能够做的。」

「革命需要每一个人的力量，阁下的资助对我们实在太重要了。」从进门就一直看著茶几上的那把步枪，直到这时候，那个教授模样的人才过来打招呼。

寒喧过後，三个人坐了下来。

齿轮让手下泡了一壶茶之後，让不相干的人全都退了出去，不过在退出房间之前，巳布设下了隔绝窥探的结界。

「酷戈先生，恕我直言，我们对你的资助非常感谢，而且也确实迫切需要，但是你必须回答我一个问题，你为什么要资助我们？」那个年轻人一变刚才的热情问道。

齿轮对於这样的问题早就有所准备：「我知道，你们之中肯定有人认为我属於某个第三方势力，是保皇党余孽，或者是贝鲁人的间谍，我资助你们的目的，是为了让亚法变得更乱。」

齿轮看到对面的那两个人居然丝毫没有解释的意图，倒是有些出乎预料，不过话既然说到这种程度了，齿轮也不打算把话收回来：「我同样也知道，就算我是你们认为的那种人，你们仍会接受我的资助，因为革命才是最重要的。

「既然是这样的话，那么刚才的问题还有什么必要？就算我说出理由，你们会相信吗？很多事情根本没有办法证明。」

对面两个人互相望了一眼，然後那个教授一样的中年人，自顾自地低下头摆弄起枪来。

这个人看上去很内行，他先是看了看枪管，然後看了看枪机，最後举起枪朝著远处瞄了瞄。

「这把枪的枪管好像是戈登枪械厂的，和军队的制式步枪差不多，只是比制式步枪短一些，准星也改变了，是为了快速射击吗？枪膛也比制式步枪短，放的火药应该比制式步枪少，这把步枪的射程比制式步枪近得多，是为了让我们节省子弹吗？」那位教授一边摆弄著步枪一边说道。

「阁下的语气非常不友善。」齿轮板著脸说道，现在他总算相信，搞政治的都不是好东西，因为搞政治的人疑心病肯定比别人要重。坦诚相待、精诚合作在生意上或许做得到，但是在政治上肯定不可能实现。

「别生气，瑟德只是就事论事，他是我们的军械专家。」那个年轻人连忙的打圆场。

说实话，只要这些枪械不是次级品，他都会要下来，他们可没有挑三拣四的余地，有枪就已不错了，这些枪射程再短，威力再小，总好过他们手Y的猎枪。

「这些枪械是为了城市作战准备的，我这Y有一把原型枪。」齿轮站起身来从旁边的壁橱Y，将赫尔原来用的那把枪取了出来：「很失望吧，样子非常丑陋，枪管更短，火药更少。

「这把枪的射程只有两百码，不过它可以连续发射，一次装填二十发子弹，这东西是军事情报处为负有特殊使命的特工配备的。」

那个教授模样的人拿起赫尔的枪看了看，那些能够连发的装置让他很感兴趣。

「为什么不给我们这样的枪？」他随口问道。

齿轮微微有些恼怒，不过他克制住了自己的情绪：「这东西太精密了，所以非常容易损坏，就连陆军也没有配备，我们更不可能这么干。所以最终采取了折中的方案。」

「我为刚才的所有疑问道歉。」那个年轻人和颜悦色地说道：「对您的资助，我再一次表示感谢，我们很需要这批枪械。

「请问总共有多少支这样的步枪？还有其他的武器吗？更有威力一些的，比如火炮。我们在下面看到了一架哈戈蒙四十毫米霰弹炮。」

齿轮虽然有些不高兴，却仍旧不动声色地从办公桌的抽屉Y翻找出一叠资料：「这是我们公司所生产的所有武器资料，与其要霰弹炮，我更推荐托蒙内尔四十九管排枪，重量不到霰弹炮的三分之一，射程差不多，不过排枪的射击散布要好得多。

「我还可以提供给你们各种炸雷，抛射式的和绊发式的都相当实用，可以弥补你们火炮不足的弱点。」

「再一次感谢您，您实在太慷慨了。」那个年轻人高兴地说道，这一次他是真的非常高兴，因为这些武器确实是他们最需要的。

谈妥了交货时间和方式之後，齿轮将这两个人送了出去。

看著这两个人远去的背影，齿轮的心Y有一种烦闷的感觉。他原本对这两个人所属的组织很有好感，希望他们能够给予亚法带来变革。

很久以前，当他还在军事情报处的策划部门干的时候，他就已存在一种想法，那就是现在的亚法已腐朽了。

亚法大革命时的那些先驱者、思想家们理想之中的那个自由、平等的社会，根本就没有实现，而且按照这种趋势，恐怕永远都不可能实现。

现在亚法的一切控制在一群政客的手Y，在这些政客的背後，还有错综复杂的利益集团。

那些工业和商业资本家在背後操纵也就算了，他们获得利益或许还对增加国力有所帮助，但是政治更多的却是控制在公务员群体和政客的手Y，他们为了实现自己的野心，往往可以弃国家而不顾。

他并不是一个激进派，但是他同样也认为，这个国家已到了应该二次革命的时候。只是他从来没有自己的政治主张。

曾几何时，他对他原来的上司哈德中将的想法相当认同，那就是应该组成一个对上层机构和所有成员，进行无限制监视的机构，只要有必要，这个机构就可以用任何手段调查政府公务员甚至高级官员的情况。

只有把一切都暴露在阳光底下，才能够让陈腐的政府变得乾净起来。

为此他加入了振兴党，这个党派是完全秘密存在的，发起人正是哈德中将，成员几乎全都是军事情报处的人。

他之所以到现在这位老板的手下工作，其实就是振兴党的刻意安排，当初为的是两个目的。

其中一个目的，就是将那近三十亿克朗的国家债券弄到手，作为振兴党的行动开支，另外一个目的，就是冷眼旁观特别行动组的组长，也就他现在的老板，是否是个能够吸引进振兴党的人。

进攻密斯康卫戍司令合之後，哈德中将其实已启程前往布朗顿，打算和赫尔当面谈一次。

但是还在半路上却听说，血仇在梵塞的代理人向赫尔提出挑战的消息，已走到了一半的将军黯然离去，因为将军当时和大多数人一样，认为赫尔死定了。

而之後的一切，全都失去了控制，从魔鬼山脉Y面出来的赫尔，完全变成了另外一个人，一个为了报复，敢於对任何人和任何势力下手的人。

齿轮知道，那是时候哈德中将曾打算约会赫尔，以借力量给他作为条件，换取他加入振兴党，但是偏偏反对党联盟就在那个时候建立，将军必须和反对党其他派系的首脑周旋。

等到这件事情过去之後，情况已发生了太大的变化，赫尔已超出了所有人控制的范围。

为此他们曾花费了―个星期，对赫尔的能力进行评估，最後的结果是，这个人在短期之内拥有了太过强大的力量，这股力量却并非以政治势力或经济影响力表现出来，而是纯粹的毁灭力量。

这就像一个小孩突然间拥有了一门火炮，而且还是备有火药和炮弹的火炮，其危险程度出庸置疑。

所以原本两者联合的打算，被暂时搁置了。

他之所以跟著现在的这位老板，一开始多多少少有点卧底的味道。

为此哈德将军托了一些关系，让他抽空回了一次梵塞，到魔法学院Y施行了记忆封锁术。

当时只是为了以防万一，没有想到最後还真派上了用场，那个时候的他还不知道，现在这位老板的手中居然掌握著如此强悍的魔法力量。

另一个让他没有想到的是，老板的慷慨。当初从贝鲁当局的手Y窃取国库债券之後的论功行赏，还可以说是慷他人之慨，但是後来的那一百万安家费，却绝对是慷慨的证明。

这让齿轮感到非常矛盾，而且这种矛盾的感觉越来越强烈。

赫尔给予他的感觉是，一个真正能够给予别人平等的人，或者这和其原本就没有什么地位有关。

除此之外，另一个让齿轮很有好感的地方，就是赫尔并不是那种喜欢操控一切的人。

他可以让手底下的人放手去干，这种完全的信任，是齿轮从其他人，甚至包括他敬仰的哈德将军身上都没有看到过的。

更何况除了信任之外，赫尔对最终的成果的分配，更是难以用慷慨来形容，他用的方法不是奖励，而是直接分成，一个替别人打工的人，一下子变成合夥人，这种喜悦是难以想像的。

这需要何等的魄力，这同样也让他产生了另外―个念头，那就是真的跟著他干，会怎么样？

或许在这个小团体Y，确实能够得到他以前期待的自由和平等，随著这个团体变得越来越庞大，或许会产生更大的影响。

如果说哈德将军的理想，是在亚法腐朽的枝干上设法的话，那么赫尔做的就是在原来的那个大树旁边，发出了一枝新芽。

不过这一切都不可能最终解决问题，齿轮记得他和其他人当初在哈德将军的率领下，对亚法的政治局势进行过系统的研究，最终确定，对於亚法这样的国家来说，仅仅是从内部进行的政治变革，绝对没有成功的希望，想要成功，必须进行一场激烈的革命。

所以从那个时候开始，他们就一直关注著梵塞的另外一支势力。

那个势力叫「自由联盟」，是由很多底层工会建立起来的联盟，代表的是亚法的新平民阶层。

从亚法的政治格局看来，这个联盟是最纯洁、最乾净的政治实体。

早在几年前，哈德将军就已在设法同自由联盟取得联络，因为在他们看来，想要进行二次革命，必须依靠自由联盟。

但是没有想到他们当初那个周密又谨慎的计画，居然还不如自己的老板那可笑的完全就是冒险的计画。

就算现在，齿轮仍旧感到自己恍如梦中，一切居然真的发生了，朗贝尔三世就这样被绞死了。

反对党也因为各个派系都希望自己上台执政的关系，而彻底分裂，更因为各自利益的缘故，将亚法一直隐藏得很深的各种矛盾，都暴露了山来，更是逼得自由联盟不得不走上二次革命的路。

但是，偏偏在接触了自由联盟的代表之後，齿轮对於原来的想法，越来越没有把握。

自由联盟这一次派来的这两个代表，给他的印象并不好。

这两个人明显不愿意相信和他们不同阶层的人，这种又接受资助，又表现出谨慎的模样，无疑是要告诉他，自由联盟并不打算和他做交易，如果自由联盟取得胜利，别想因此而获得政治红利。

说得好听一些，这是不接受政治贿赂，保持政治团体的纯洁，但说得难听一些，自由联盟显得有些目光短浅，而且心胸狭隘。
第八集　寄生计划 第十章　变局
有限的管制仍在继续，但是谁都知道，因为这个有限的管制，梵塞变得就如同一个火山口一般，随时都可能喷发。

不过没有人能够预料，喷发会是以什么样的规模发生，大部分人以为肯定不会比刚刚过去的那场内战更加糟糕。

齿轮却不是这样认为的，因为没有人比他更加清楚，几万支步枪，百多门霰弹炮，以及几十挺排枪，意味著什么。

如果是一支军队掌握这些武器，并没有什么了不起，但是对於一支平民武装来说，却威力无穷。有的时候正规军还不如平民武装来得厉害，这在亚法大革命的时候就已被证明。

不过这段时间，他并不是替自由联盟筹画这些武器，这项工作都是雷波特在做，魔法是一样好东西，只要随意政变一下记忆，就可以让人以为那是他分内的工作。

齿轮并不担心，这件事情会被拆穿，现在的梵塞很乱，从哈德将军那Y传来的消息，梵塞的情报机关，几乎全都失去了控制，很多人根本就不知道应该听命於谁，这种混乱恐怕要持续到内阁选举开始。

和哈德将军接头之後，齿轮才知道，那场动乱之夜，他的这位前任上司也差一点送命，这让他感到奇怪，齿轮记得自己拟定的名单上没有哈德将军的名字，看来那几天确实够乱的。

想到这些，齿轮为前任上司的命大感到庆幸，因为当初他并没有将全部的计画告诉将军，对自己身分的尴尬，让他作出了折中的选择，他同时替将军和现在的老板保守秘密，既没有透露卧底的事情，也没有说出寄生计画。

到现在为止，将军仍旧以为这个计画是为了将朗贝尔赶下台。

现在寄生计画的前半部分，也是最主要的部分已完成，现在的梵塞已多了一些应该已死去，但是却还活著的人，这些人全都是单身，在不为人知的部门供职。

所有这一切全都有案可查，但是想要找一个证人却不可能，因为无论是直接负责档案的，还是上级部门的人，全部或是在动乱中死亡，或是离奇失踪。

不过没有人会在意这些失踪的人，从亚法内战以来，梵塞失踪的人口已近万，而且各类档案也残缺损失，除非等到局势平静之後，进行一次详细的人口普查，要不然，就只能像现在这样一团乱麻。

这些至关重要的人，当然不可能是自己失踪的，有一段时间，他每天都忙於这种令人不快的工作，人多数时候，是那些魔法师出手，他们用魅惑术可以轻易骗开门，然後进门杀人，往往一个「心脏骤停」过去，对方就像是普通的心脏病发作一样倒在地上，这样一来，甚至用不著清理现场。

不过也有一些人比较麻烦，躲藏在受严密监视的地方，他手底下的魔法师数量虽多，却不擅长隐迹潜行，那是盗贼的工作，遇到这种情况，齿轮会让收割者和次元蜘蛛出马。

收割者和次元蜘蛛现在仍旧待在地窖Y，和那些机兵在一起，他们将是下一回合战斗的主力。

要知道亚法高层从来就不是他的那个老板心目中的主要对手，国家机器的力量虽然强大，但是无论是实力还是弱点都摆在明处，对於他们这些藏身暗处的组织来说，根本就没有什么威胁。

真正让他们在意的是血仇。

对付血仇，要远比对付朗贝尔政府和军事情报处困难得多，主要是因为，没有人知道血仇到底拥有什么样的势力，到底哪些人可以操纵血仇。

此刻他们唯一知道的，就只有血仇半公开的总部，和位於梵塞的一些隐匿财富的据点，仅仅这些，根本就不能够保证给予血仇致命的一击。

更何况从红公爵的记忆之中，还知道另外一件事情，那就是成为血仇核心成员的人，都会被告知，血仇有一笔财产，那是不知道什么年代就开始存起来的，一旦血仇遭到致命的打击，这笔财产就会以秘密的方式划到他们的帐上。

那些血仇的核心成员拿了这笔财产之後，必须立刻找地方潜伏起来，然後暗中众集力量，等到时机成熟的时候，再联合起来给予当初打击他们的人以沉重的一击。

斩草不除根，春风吹又生，这无疑是最麻烦的事情，更何况血仇又是那种有仇必报、无所不用其极的组织，没有人会希望和他们纠缠不休。

所以在全面攻击血仇之前，首先得弄清楚哪些是核心成员，以及那笔秘密财产到底在哪Y。

想要这样做，只有两个办法，一就是设法打入血仇的高层，不过这显然有些异想天开，如果―个外人可以如此轻易地进入这样一个严密而又隐秘的组织，血仇恐怕早就不存在了。二就是直接找出那笔秘密财产。

从红公爵的记忆之中，可以知道一件事情，那就是这笔财产并不是死的，而是每年都在增加，血仇每年赚取的钱，都会被抽取出其中的一部分，加入到这笔秘密财产之中，只要能够从中找到线索，就有可能把这笔财产挖出来。

可以想像，那每年抽取并且放大秘密财产之中的一部分钱，肯定要经过无数次周转和过手，让人根本就无从查找。

但是现在非法的经济一下子崩溃，血仇再神通广大，也没有办法避免自己不受损失，现在他们就赌，这笔隐秘财产不可能变成黄金埋在地下，而是以投资的形式，存在於世界资本的汪洋之中。

亚法经济缩水，肯定会令这笔秘密财产一起缩水，血仇肯定会想方设法弥补损失，而弥补损失最好的办法，就是将更多的钱流入那笔秘密财产之中。

这就给了他们机会。

而血仇偏偏有一个致命的弱点，那就是它把太多东西集中在了一个地方，那就是梵塞。

当初兄弟会几大势力划分地盘的时候，血仇用亚法的其他地方，换来了独占梵塞的权力，血仇因为控制了梵塞，而得以控制整个亚法，同时梵塞的富有，也使得仅仅只拥有一座城市的血仇，比兄弟会的其他分支更有钱。

老板要做的，就是设法将眼线寄生在这些财源上面，给每一笔进入血仇腰包的财富，全部打上标签，最後看它们将会到哪Y？

就在齿轮在梵塞为寄生计画的下半部分而奔忙的时候，赫尔同样也在小城纳纱，为接下来的行动作准备。

几天前，他终於见到了那个把房子租给他的房东，当那个房东离开的时候，安娜的精神控制已让他成为了彻彻底底的自己人，这位房东将会把别墅长期租借给他，当然赫尔肯定不会赖那数量不大的房租，他还没有吝啬到这种程度。

他之所以看中这个地方，不仅是因为这Y离梵塞很近，更是因为这Y有一条河，就是别墅後面的那条河。

这条河一头通到大海，另外一头通往梵塞，出海口因为很浅的缘故，所以很少有船只靠近，更没有什么渔民，这对於亚法漫长的海岸线来说相当少见。

不过这一切对於赫尔来说正好合适，他问过技师，所以知道已有一种魔机能够在水下游弋，这东西一般被海军用来携带炸药，撞击敌军战舰，因此被称作鱼雷。

大部分鱼雷可以用十几节的速度航行五、六海里，对於他来说，这样的速度根本没有必要，他只需要几节的航速，不过要能够航行几十海里。

这是一条不为人知的走私通道，它连通的是那个孤立於大陆之外的岛国，当初他在梵塞当裁缝的时候，就已知道，对於走私的人来说，德不利顿是个让人又爱又恨的地方。

爱是因为这是一条黄金线路，德不利顿人很有钱，他们也花得起钱，而且德不利顿的关税很高，特别是对亚法的奢侈品，那关税更是高得让人发指，所以只要这条走私通道被打通，等於挖到了一座金矿。

恨是因为德不利顿对走私查得很严，这个岛国原本就是海上实力最强的国家，海关的缉私艇不但多，而且性能好，上面配的火炮也厉害。

他知道夏隆的手Y就掌握著一条通往德不利顿的走私通道，不过只能够做一些小规模的交易，就算是这样，每年的利润也相当丰厚。

他之所以突然间对建立这样一条走私通道感兴趣，是因为他没钱了。

从矿坑Y的那座金库得到的黄金白银，除了一部分被留下当作是制作魔导器的材料之外，大部分已通过地下渠道转换成了现金，总共有两亿克朗左右。

这笔钱到手就被换成了外国货币，光「手续费」就让这笔钱缩了点水，再加上和丽达的父亲平分，所以到他手Y的只有一半左右，这些钱前前後後已用了不少，剩下的大部分被他用来投资，克朗贬值使得他手Y的外国货币变得异常值钱，不趁机投资就是白痴。

不过这样一来，他就没钱了，情况和当初他刚刚到布朗顿的时候差不了多少，所以他必须开辟一条新的财源。

他建立这条通道的另外一个目的，就是在德不利顿给自己弄一个退身的余地。

这是穆恩老头给予他的启示，穆恩老头花了几十年的时间，在魔鬼山脉Y布置了无数隐秘藏身处，正是这些藏身处，让老头得以把魔鬼山脉当作自家的後院。

再加上他们刚刚研究过血仇的弱点，血仇唯一的弱点，就是把所有的鸡蛋都放在了―个篮子Y，赫尔不是一个傻瓜，在算计别人的时候，他同样也会想想自己有没有同样的弱点。

然後他就发现，其实他也有同样的弱点，他实在太依赖魔鬼山脉了，所有的藏身之处，全部在离魔鬼山脉不远的地方。

所以，纳纱就成了他布置的第一个退身之地。

此刻尽管梵塞城里仍旧实行有限的管制，这Y却没有任何限制，所以他让安娜和女儿雪丽，利用各种机会，拜访小城Y的所有住户。

这座小城的居民原本就不多，而且刚刚经历了一场动荡之後，全都打算庆祝一下，所以两个女人很容易就混入了小城居民的众会之中，然後当然是找机会对他们进行精神控制。

赫尔让她们用尽可能小的精神控制方法，这样才不会被察觉，反正他并不需要小城居民对他忠诚，只要小城里的人有一种印象，好像他已借那幢别墅住了十几年，不过不总是在这Y，只是偶尔会来住一段时间。

这才是最好的保护伞，就算亚法进行全面的人口普查，也不会有人怀疑到他。

为了应对接下来将会到来的更大的战斗，赫尔打算趁现在这个暂时休战的机会，做好充足的准备。

当初在密斯康的时候，他就曾在河底建造秘密基地，到了这Y，他打算同样这么干，反正他未来的走私通道就是这条河，让魔机从河底的基地出入更加安全。

和当初比起来，在这条河的底部建造基地，要容易得多，因为这Y水浅，而且地方偏僻，再加上这段河全都是属於这幢别墅的，房东是个吝啬难缠的角色，在河道的上下游全都设了水闸，所以没有小船可以进来。

他早巳作惯了挖洞的工作，有星光蚯蚓这种超级挖掘机，建造秘密基地是轻而易举的事情，因为这一次有的是地方，所以秘密基地建造得很长，沿著河顺流而下有一百多米。

这Y不仅在情况糟糕的时候，可以当作隐身之所，平时作为走私中转站，他还计画把这Y建造成一座地下工厂。

为此他还专门招来了一批「工人」，总共是两个魔法师和五名工匠，他自己有的时候也会下去帮忙。

这个工厂是用来对货物进行包装的。

他的这套全都是跟著岳丈大人学的，丽达的父亲是走私的专家。

那些从私底下进来的货物，走的全都是散货。

在亚法，一瓶十二年的玛尔迪纳价值一百五十克朗，但是要抽百分之五十的税，但如果是散装的大桶，不管Y面装的是什么酒，抽的税都是固定的，每桶二十五克朗，而一大桶可以灌装几百瓶酒，这Y面差别就大了，再加上进出口这种奢侈品，两边都会抽取重税，所以走私的话，那Y面的利润大得惊人。

所以有这样一座工厂，就显得相当重要。

和丽达的父亲比起来，他的造假术就高明多了。

无论是香水、裘皮、时装还是葡萄酒，全都是真货，以样品和散货的名义给他，包装用的同样是正派货色，作假的只有税务印花，这东西是用「复制术」从真正的税务印花上直接复制下来的，除非有人没事干，去查税务印花的登记编号，要不然根本没有人能够看出破绽。

工厂的前半部分，就是派这种用场，而後半部分是用来拼装魔机。

赫尔已计画好了，魔机的设计由技师来管，在布朗顿进行，但是零部件的制造，则散开在各个国家，分别向不同的厂家订货，然後在这Y组装，这样可以保证最大程度的保密。

像往常一样，赫尔从早晨六点开始，就一直待在水下的秘密基地Y面。

这Y比密斯康的那个要大得多，整个基地的布置有点像铁轨列车的卧铺车厢，一侧是独立的房间，一边是一条走廊、四周全都是石壁，那是用水泥混合河底淤泥砌成的，然後再对这种软趴趴的东西，施以「化泥为石」魔法。

这种做法，是当初技师在噬魂教派的废墟上重新建造要塞时，偶然间发现的，现在他们只要用到水泥就这样干。

这间房间就像是一个大的裁缝铺子，几排衣架上吊挂著各式各样的时装，这Y面很少有重复的款式。

赫尔突然间有一种回到了过去的感觉，他在这种环境之中生活了近十年，他还是小孩子的时候，就已在这种地方干活了。

他随手拎起了一件皮大衣，修在衣领内侧的商标，对他来说非常熟悉，那是他以前工作的地方，大衣的设计风格同样让他感到熟悉，肯定是出自巴迪之手，这个家伙以前―直在他底下，看来他离开之後，这个家伙总算出头了。

或许是处於同行的嫉妒，赫尔在心底对大衣的款式和设计腹诽了一番，不过他最後还是小心地把它挂了回去。

这件大衣在德不利顿至少可以卖到七百英镑，按照现在的比价，兑换成克朗就是三千五百克朗，那可不是一笔小数字，几乎是一个国家公务员一年的工资。谁会和钱过不去。

「先生，先生。」远处传来了焦急呼喊的声音，只有安娜会这样叫他，其他人则叫他老板。

「出了什么事情吗？」赫尔连忙从房间Y面走了出来，他看到其他人也被安娜的叫喊引了出来，全部站在走廊上。

「干各自的活去，这Y没有你们的事情。」赫尔命令道，将安娜一把拉进旁边的房间。

「布朗顿那边出事了。」安娜一进入房间立刻说道。

「告诉我具体情况。」赫尔立刻皱紧了眉头，寄生计画已进展到这种程度，偏偏会在原本并不认为会有问题的地方出了纰漏。

「消息是您的替身传过来的，具体的情况他也不是很清楚，只知道，几天前布朗顿的秘密员警警进行了―场大搜捕，很多人被抓了，其中就有我们的人。」

「克力特曼、哈伦和技师有没有出事？」赫尔立刻问道。

他只关心这几个人，因为这三个人对他非常重要，很多事情就必须藉助他们的能力，还有一个原因就是他们三个知道很多秘密，特别是技师，如果其一旦暴露，所有的地下基地就全都暴露了。

一想到这些，赫尔立刻冒出了一身冷汗，他又发现了自己的一个致命要害，他同样也把太多的鸡蛋放在了一个篮子Y面。

「哈伦现在并不在国内，克力特曼先生按照您的命令，一直被保护得非常好，他因为身分的缘故，确实受到过盘查，不过没有什么大事发生，技师先生同样也很安全，贝鲁人对大学和研究所显得特别尊重，很少去骚扰。」

安娜的话，让赫尔的心稍稍放松了下来。

「那么布朗顿到底发生了什么？」赫尔问道，此刻的他显得心平气和。

「您的替身传来消息，您让他保持联系的那四十几个人，已有十几个人被贝鲁人抓起来了，另外还有近十个人失踪，除此之外，您让他一直监视的另外一夥人的藏身之所，昨天晚上被秘密员警包围了，还发生了枪战，恐怕那Y面的人逃脱的希望不大。」

赫尔并没有很惊讶，这倒是在他的预料当中。

「您的替身还传来一个消息，他发现有人一直在监视他，而且雪露特的周围突然间调来了一支兵团。」安娜小心地说道。

赫尔微微皱起了眉头，他可以想到两种可能，一种可能是贝鲁秘密员警仅仅对他的身分感到怀疑，这已不是第一次了，当初那位马丁少校没有少找他麻烦，不过也有第二种可能，那就是贝鲁当局已掌握了确切证据，只是还没有打算对他动手。

「你和雪丽帮我照看好这Y，我要尽快回一趟布朗顿。」赫尔想了想说道。

「我和您一起回去，只有您一个人实在太过危险，而且您不会传讯术。」

赫尔微微皱了皱眉头，安娜确实说中了他的要害，不会传讯术是最大的弱点，但是这个魔法偏偏是预言系的，专修死灵魔法的他，除非达到不死之王那样高超的境界，就只有和这类魔法无缘。

请继续期待暗行者续集
第九集　无限存在 第一章　新首府
随著珂兰得・冯・道克曼位於雪露特的那幢宅邸落成，布朗顿的行政中心，不知不觉中从喧闹却肮脏的密斯康，转移到这个原本偏僻的小镇。

恐怕没有人会想到，布朗顿的首府之所以搬迁到这Y，是因为其他地方的混乱局势。

贝鲁帝国向三大行省大规模移民的计画一公开，这些被占领地区的居民，就彻底沸腾了。

特别是移民计画中的重点地区之一密斯康，更是爆发了大规模的罢工、罢市运动，甚至远在几十公里以外的桑昆，也彻底陷入了瘫痪。

而原本只是一座小镇的雪露特，此刻却显得相当平静，甚至还因为小镇扩展的关系，呈现出欣欣向荣的景象。

小镇上原本就没有什么土生土长的原住民，只有从其他地方来的猎人，和暂时停留在这Y的商人，而这些人对於贝鲁当局的敌视，相对要轻得多。

除此之外，更重要的原因就是，这座小镇有一条连通密斯康的铁轨道路，这条铁轨道路全长二百零七公里，只花费了一个月时间就建成了。

行驶在这条铁轨道路上的车与众不同，牵引车辆前进的并不是马匹，而是不为人知的魔法力量。

所以车跑得很快，两百多公里的路程，只需要三个小时就可以到达，这对於厌烦了密斯康的混乱和肮脏的贝鲁官员们来说，无疑充满了诱惑。

因为他们可以平日在雪露待办公，到了周末，再回到密斯康来享受这Y的繁华和喧闹。

当然，如果雪露特仍旧是原来那个简陋的小镇，不可能拥有这样的吸引力，不过此刻的雪露特已拥有一座城市的初步规模了。

靠近格兰登堡，也就是冯・道克曼侯爵的那座豪宅，一片上流社区的雏形已渐渐显现出来。

这Y有一条商业街，虽然只有几百米长，但是两边的店铺丝毫不比密斯康那几条著名的商业街差，而这Y出售的东西，在密斯康却根本买不到。

所以仅仅一个月的时间，这条街的名声就已传遍布朗顿，很多到雪露特的人，其实就是专程为了购物而来。

来到这Y的人，十个Y有九个，一眼就看出雪露特将是明日之星，这个时候其他地方一片纷乱，不管做什么生意都有巨大风险，那些精明的商人自然立刻将一部分生意氐窖┞短乩础

仅仅一个多月，小镇已彻底改变了模样。它变得很大，而且一天比一天更大，同样也变得繁华起来，不过这一切都显得井然有序。

一座全新的城市总是会显得整齐有序，更何况，此刻管理这座城市的，是以严谨相秩序著称的贝鲁人。

对於建造这座城市，贝鲁人花费的心血并不比丽达的父亲少。

事实上，丽达的父亲建造那条铁轨道路，就是请贝鲁的工程公司，当局不但因此免税，还贴补了一笔钱。

此外，当局也多少知道，丽达她父亲夏隆先生的货来路有些不明，他们对此都是睁一只眼，闭一只眼。

投桃报李，夏隆不敢逃漏这边的税收，他的工厂也雇佣了大批贝鲁人，反正这对他来说没有什么损失，贝鲁的工人全都是最棒的，工资却比亚法人低廉。

如果这一切被透露出去的话，夏隆这个名字，恐伯会变成和「亚法奸」同一个意思，不过没有多少人知道这件事，夏隆早已隐藏到幕後。

那些土地、工厂和那条商业街，全都是他以别人的名义买下，唯一属於他的，就只有那条铁轨道路。

但是贝鲁人全都知道，而且贝鲁人还知道隐身幕後的除了夏隆之外，还有赫尔这个人，只是他们并不知道赫尔的真实身分。

此刻在格兰登堡Y，便有一群人就在为如何对待赫尔这个身分尴尬的人物而头痛著。

在二楼的秘密会议室，四个人围在一起。面对面坐著的两人，一个是城堡的主人冯・道克曼侯爵，另外一个正是法皇巴斯特，另外两个人只能够站著。

他们俩对赫尔来说相当熟悉，一个正是当初令他束手束脚的那位马丁少校，只不过现在他已被降级为少尉，没有了往日的风采，却多了一丝凝重和成熟。

另外一个是当初给赫尔惹了不少麻烦的女空骑士队长雅茜，因为在任务中其他夥伴全都牺牲的缘故，这个打击同样让她变得成熟许多。

「马丁，你的直觉一向都非常准确，这个玛斯克爵士看来就是编号一0二那支由四十二人组成的潜伏纵队成员。」

少尉微微点了一下头，在老上司的面前，他从来不故作谦虚：「这个人确实狡猾，他在自己人面前也从来没有暴露过身分，每次都是改变面貌之後才和自己人接头，因此可以确信，除了已知的那两个身分之外，他肯定还有其他的身分。」

怪老头巴斯特听到这Y，不由得想起了二十年前的一件事：「这个家伙恐怕又是另一个干面人卡利尔，只不过卡利尔可没有天使之翼。」一边说著，老头一边看著身後的女弟子。

「有办法把那个人的其他身分全都找出来吗？如果有必要的话，我可以对布朗顿进行一次全面的人口普查。」侯爵同样想起了二十年前的那场麻烦，皱著眉头说道。

「这恐伯不会有什么用处，当年卡利尔也没有因此被捕，而这个人比卡利尔更加难缠，万一他把自己伪装成一个外国人怎么办？密斯康至少有两万外国人，我们不可能一一监视。

「更何况他身边还有那么多实力强大的魔法师，透过操纵记忆，就可以制造出完美无缺的身分。」

马丁很快就想到了多种能够逃过盘查的方法，越想，他就越感到有种大海捞针的无奈。

「或许我们可以暂时不用去管他，还有那十几个被捕的间谍，在我看来也没有必要继续关押。

「他们已知道自己是活不过十年的损益实验体，心Y只会存有反叛之心，我们把他们抓起来，简直就是在帮亚法的忙。」雅茜原本在这件事情上没有什么发言权，但是现在却忍不住插了两句。

「或许我们可以承诺，帮那些人治愈损益实验的伤害，让那些人为我们工作，作为以前的同伴，那些人应该比我们更容易找出那个家伙的秘密吧！」

怪老头一向护短，在别人面前自己弟子无论说什么，他都会帮腔，所以立刻点头说道：「只要时机合适，我们肯定会这样做。

「只不过，要让损益实验体多活几年，必须要有数廷高层出手不可，但是这到底值不值得？那可是好大一个人情啊！不过话说回来，如果不治好他们的话，这些家伙也未必愿意作双面间谍。」

「那就用其他手段，威逼利诱，或者欺骗，我相信马丁少尉对此应该极为精通，你不是做过一段时间的秘密员警吗？」雅茜轻描淡写地说道。

马丁感觉得出这位女空骑士队长对自己的不满，这个粱子，是雅茜刚从魔鬼山脉出来的那段时间结下的。

就像当初他必须为卫戍司令部大楼遭到袭击而负责一样，这位女队长，同样也必须为小队的全军覆没负责，而且她失踪了很长一段时间，在此期间到底发生了些什么，都必须审问清楚。

当然任何审讯都会让当事人感到屈辱，即便对於以严谨和守秩序闻名的贝鲁人也同样如此，所以在此之後，少尉就发现这位女空骑士队长一有机会就会找他麻烦。

如果是在以前，他或许会用温文尔雅但却带刺的话顶回去，现在经历过许多事隋之後，他对这一切已看淡了。

「这些人愿不愿意成为双面间谍并不重要，真正重要的是，那些漏网之鱼应该怎么办？还行，这位编号一0二0二八先生，我们到底应该如何面对？」侯爵将谈话拉回主题。

「这个人非常神秘，迄今他的身分仍不为我们所知，我们安插在梵塞的间谍，趁这一次大乱进入军事情报处调查过所有的档案，唯独缺少和这个人有关的资料，这是第一件让人感到奇怪的事情。

「其次，这个人和其他四十一人很不同，他居然敢违抗命令单人独干；

「第三，我们很想知道，他是怎么和血仇兄弟会对上的，以至於那位红公爵居然要和他进行生死斗？

「第四，这场死亡贴面舞现在看来也让人感到有些诡异，从这些人逃亡的路线看来，他们是向那座神秘的山谷而去。

「第五，为什么同样是进行实验体调制，只有他是成功的实验体……」

怪老头连忙打断道：「我相信亚法人还没有能力控制实验体调制，更何况那人是个非稳定型态的实验体，他之所以成功是变异的结果，而这种变异是来到这Y之後才发生的。」

侯爵并不打算直接否定，而是点了点头委婉地说道：「大师，您看待问题是从您所擅长的角度，而我们也有自己的视角。我相信您没有办法否认，这个人确实相当神秘，或许他的确是一个偶然的变异体，但是这也同样可以让一种猜测成立。

「那就是有人注意到了他的变异，并且对他特别关注，从那个时候开始，他就不再是一个普通的牺牲品，而是一个特殊的实验体。

「还有魔鬼山脉之行，也不是偶然发生的，即便不是以死亡贴面舞作为藉口，他也会进入那个山谷。」

侯爵越想越觉得白己的推断是正确的，他用手指轻轻点著放在旁边的资料，那上面有一堆赫尔的画像，每一张都不一样，而这些「脸」全都是赫尔用过的。

「现在真正的问题是，这个人和黑色炽天使到底是什么关系。他到底是什么身分，黑色炽天使又是什么身分，他们背後的那个组织是属於哪一方的势力？」侯爵说到这Y看著马丁少尉。

此刻最头痛的恐怕就是马丁少尉了，现在的他虽然军阶被降，但是能接触的机密级别反倒更高了，他的职责就是从这些机密中找出蛛丝马迹，但是两个月下来，他只感到脑子Y一团乱。

亚法的派系杂乱得如同一团乱麻，更别说这些派系Y还有更小的体系，而在政府之外，还有兄弟会这个奇怪的庞然大物。

黑色炽天使是属於当地抵抗组织的可能性很大，编号一0二0二八则是从梵塞来的某个爱国组织成员，这个人很可能拥有非官方背景，这是马丁最感到头痛的地方，如果真是那样的话，就根本没有办法进行调查。

「我想，在茫茫人海中追寻几个漏网之鱼的难度很大，特别是在眼前这种混乱的局势下，这样做更是不可能，我们能够做的就只有盯死那位爵士先生。

「不过巴斯特大师已说过，目前住在旁边那幢别墅Y的，已不是原来那个人，而是一个施了变形术的替身，至於本人到哪Y去了，我们一无所知，只能够希望那个人再次出现。

「对於黑色炽天使，我已专门进行了部署。不过自从几个月前，他从特别行动组的追捕中逃脱之後，就再也没有公开出现过，所以我们也等著他再次出现；但我认为，最关键的，应该还是监视魔鬼山脉Y的那位。」马丁说出了自己的看法。

怪老头连连摇头：「这不可能，我们根本没有办法靠近那Y，道克曼侯爵已派人进入过山脉，但无论是想从空中进入，还是试图从地面上穿越，都会被对方半路拦截，那位不死之王警告我们不许进入，他只接受雅茜一个人作为传递消息的信使。」

「既然接受我们的信使，就说明还有谈判的可能……」马丁说道。

「我们已和那位不死之王讨价还价过好几次了，他同意和我们做交易，但并不打算建立更进一步的关系，他好像将那个人当作自己的唯一代理人了。」怪老头无可奈何地叹道。

马丁并不打算继续询问到底进行了什么交易，这不是他应该管的事情，「宰相对此有什么指示？」他问道。

「有一件事情和你有关。你必须查清楚编号一0二0二八的底细，给你的期限只有一年，这期间可以随意调阅所有机密文档，但是不许对编号一0二0二八动手，现在我们和他的关系相当微妙……」

怪老头欲言又止，不过马丁已知道是怎么一回事，那个人和密斯康地头蛇夏隆的关系，根本不是什么秘密，而现在夏隆退出了密斯康，转过头来独占了雪露特，不能不说这个家伙确实有眼光也有魄力。

对於夏隆和当局之间那种如同蜜月一般亲昵的表现，少尉全都看在眼Y，他也知道，这个地头蛇私底下都干了些什么。

雪露特的繁华是建立在走私的基础之上，就是这条地头蛇控制著所有的走私通道，更让人无法容忍的，是这个家伙帮助钢铁大亨戈勒尔把一批设备、技术资料和工程师，从密斯康偷运出去。

就在几天前，冰雪岛上刚刚建立起一座非常先进的炼钢厂，Y面所有的工程师，全都是原本索朗钢铁厂的员工。

那家炼钢厂拿出的样品，比索朗钢铁厂最好的钢材还要优良，质量至少高一个品级，很显然是戈勃尔藏匿了这些技术。

这件事让帝国上下极为愤怒，但是却偏偏拿那个钢铁大亨一点办法都没有，那个家伙早就把钢铁厂的股分转让出去了，得到的钱都转入了国外的银行。

在布朗顿还没有卖出去的就只有一幢豪宅，戈勒尔乾脆将豪宅捐出去，并且设立一笔慈善基金，把豪宅变成了慈善医院。帝国如果没收这幢豪宅的话，那名声可就臭了。

虽然明知道他在这起事件中扮演了什么样的角色，但是谁都不敢对夏隆这条地头蛇怎么样，这件事情让马丁少尉又学到了不少东西。

「玛斯克、黑色炽天使、夏隆、戈勒尔还有不死之王，我们好像陷入一张巨网中了。」怪老头不停地摇著头叹道。

「为什么要把戈勒尔算在Y面？他确实给我们惹了很大的麻烦，但是他好像还无法和另外几个人相提并论。」道克曼侯爵随口问道。

旁边的马丁连忙解释道：「将军，戈勒尔是个绝对不能够小看的人物，他在全世界各地都有产业，在德布雷顿他就拥有好几家机械厂，他在哈朗还掌握著一个期货投资公司，在依太他拥有―座矿山。

「除此之外，他还持有数十个公司的股份，这些公司大都是经营机械制造，当然也制造军火。」

「军火！」

对这个敏感的字眼，道克曼侯爵立刻皱起了眉头。

「正是军火。」马丁肯定地说道：「秘密员警部门手上掌握了可靠的消息，最近两个月透过夏隆控制的走私网，至少有六批军火流入布朗顿。

「主要是轻武器，其中大部分足一种介於骑枪和手枪的短枪，不过也有一些火炮，比如小口径的霰弹炮、掌上型短炮之类。」

侯爵越听眉头皱得越紧，他非常清楚，这些军火对於军队来说显得火力太弱，但是用来装备抵抗者组织的话，却正好合适。

「必须掐断这个军火走私网。」道克曼侯爵用命令的口吻说道。

还没有等到马丁回答，旁边的怪老头法皇巴斯特就连连摆手说道：「你这是逼著我和魔鬼山脉Y的那位对决啊！我如果没有猜错的话，这条走私网的源头，肯定是位於魔鬼山脉深处的传送魔法阵，我暂时还不打算让手下去找死，刚才你们也说了，那些军火大多是轻武器。

「短枪这类的东西，很容易就可以放入空间戒指Y，一枚稍好的空间戒指，放几十把短枪并不是什么困难的事，一枚空间戒指会有多大？你打算让马丁少尉怎么去查？

「当这些短枪再次从空间戒指Y取出来的时候，恐怕已到了抵抗组织的手Y了，你要怎么抓？

「还是暂时睁一只眼、闭一只眼吧，反正那些乌合之众就算拿著再好的武器也没有用，像密斯康这样的城市，也只需要一个中队再加上员警的配合，就可以彻底控制住。

「再说，那个人和夏隆只是走私军火，并没有公然反对当局，他们和黑色炽天使之问的关系也还不确定，按照我的想法，最好暂时把他们看作是中立分子为好。」

怪老头突然又想起一件事：「对了，博斯米勒半个月之後要到这Y来，可能还有几个人会和他一起来。」

另外二个人微微一愣，女空骑士雅茜立刻显得有些兴奋起来，对於那位和她的老师齐名、被世人称为「神之手」的大人物，身为魔法师的她慕名已久，只是「神之手」博斯米勒一向都非常神秘，很少在公众场合露面。

和雅茜比起来，另外两个人就显得平静得多，不过道克曼侯爵的神情中却多了一丝凝重，因为这位「神之手」的到来，意味著他肩上的职责又重了一分。

「马丁，博斯米勒大师在这Y的期间，我不希望听到任何和黑色炽天使有关的消息。」道克曼侯爵用极重的语气说道。

「道克曼将军，我需要你帮忙签发几张特别通行证，和你我同样级别的特别通行证。」怪老头又加了一句。

这一次三个人投来的是疑惑的神情。

「几张？」侯爵问道。

「至少要两张，一张是给博斯米勒的……」

「这绝对没有问题！」侯爵理所当然地说道。

「和博斯米勒一起来的人当中有一个身分极其特殊，非常抱歉，有些事情连侯爵你也不能够被告知。」

怪老头无可奈何地摊了摊手说道：「这个人可能会戴著面具或披著斗篷，所以还要请你命令卫兵，别引起不必要的误会。」

这番话让另外三个人全皱起了眉头，因为这实在是太不合情理了，如果真的这样做，那格兰登堡对拿著这张特别通行证的人来说，岂不是畅通无阻？

「很抱歉，对此我无法立刻回答，不过会议结束之後，我将马上联络帝国宰相，请他定夺此事。」道克曼侯爵神情严肃地回答道。

「用不著这样麻烦，最迟在今大下午，宰相的命令就会放到你的办公桌上，这件事将由外交部特别事务科全权处理。」怪老头说道，他那高深莫测的神情，让这件事更增添一层神秘的色彩。

三个人的心头立刻涌起一种异样的感觉，他们首先想到的，就是这Y将有大事发生。

外交部特别事务科，听上去好像没有什么了不起，但是道克曼侯爵和马丁少尉却非常清楚，这个科根本不隶属於外交部，而是一个独立且充满神秘的存在。
第九集　无限存在 第二章　秘密碰头
从一个不引人注意的墙角，偷偷钻出一个人，看起来大约有五十多岁。因为年龄的缘故，他的身形已经萎缩，脊背微微佝凄著，他身上的衣服看起来很脏，像几个星期没有洗过一般。

这个人一边走一边轻轻拍打著自己的手，他的手上沾染一层黑灰，那灰显得颇为诡异。

赫尔很满意自己此刻的这身装束，他是前天刚刚回到布朗顿，一到这Y他立刻发现，和他有关的人大都受到严密的监视。

不仅夏隆的那些手下，甚至包括他从魔鬼山脉Y带出来安插到雪露特、密斯康和拿瑟尔的那些魔法师，也都被监视了。

幸好赫尔当初已料到可能会发生这样的事，那些魔法师虽然实力超群，但是与世隔绝了千年之久，想不露出破绽几乎不可能，这也正是他为什么要另外招募那四十一个人的原因。

现在还未曾曝光的，就只有他那些秘密基地、智囊团和技师负责的研究所，这三部分相对独立，而且除了他之外，就只有很少的几个亲信知道。

因为监视的眼睛太多，所以他不敢回雪露特。那个小镇虽然比以前扩大了许多倍，但人口毕竟有限，他这个外来客突然出现，很容易就会被察觉，而在密斯康就没有这种麻烦。

此刻他的身分是一个非常普通的木工制作师，住在南区的那个秘密隐蔽所，底下的车棚直通基地。

基地另外那个出门――矿区别墅墙角的洞口，早被他封闭起来了，那Y连草皮都已长好，绝对没有任何人能看山什么蛛丝马迹，这个最初的出入口被他彻底放弃了。

回到密斯康，赫尔并没有和智囊团联络，因为此刻智囊团Y只有克力特曼一个人，就算见面也没有什么用处。

这一次他回来，只是为了以防万一。从刚刚得到的消息，和他同一批受训的人Y，已经有十七个被贝鲁当局逮捕，两个因为拒捕而被击毙，如果再加上早巳证实投靠贝鲁当局的那个叛徒，四十三个人已损失过半。

不过赫尔对此并不在乎，他甚至把这当作是一种筛选。被捕说明这些人的能力不够，那些能够逃脱的就是他需要的手下，不过这些人Y还得剔除掉几个家伙。

他很希望被逮捕人员名单Y有迪安的名字，这个人让他觉得很讨厌，但可惜的是，这个人谨慎且狡诈，从其藏身之处就可以看得出来。

此刻他正要去找迪安，在离开布朗顿之前，他和那四十几个人都各自约定了联络的方法。

他和迪安约定在考德文大街拐角的广告栏上贴一段广告，内容是青年旅舍有房屋出租，需要的话可前往某某大街几号。

让赫尔有点佩服的是，迪安这个家伙藏身的地方，居然离原来那家书店不远，就在街的另一头，看来这个家伙深知，最危险的地方也是最安全的这个道理。

那当然不可能是青年旅舍，而是一家邮政局。赫尔一想就明白，迪安为什么会选择这Y作为藏身之处，邮政局是官方机构，和警察局、救火会差不了多少，绝对是当局搜查的死角。

赫尔并没有急著进去，反而手插口袋靠在一棵树上，他在观察。

此刻他的盲感能够观察的距离早超过了六十米，足以把整个街区都笼罩在Y面。

盲感不是魔法，所以不用担心会被识破，除非有另外一个能够用盲感进行观察的人，闯入他的盲感笼罩范围，不过小小的密斯康，哪来那么多拥有盲感的人？就算有也不会上街巡逻。

用盲感看到的世界，和真实的世界完全不同，没有颜色，所有的一切都只有轮廓，更缺少许多细节。但是用盲感可以看到很多原本看不到的东西，对於活的生物尤为敏感，哪怕隐藏得再好，在盲感的搜索之下都将暴露无遗。

只用了片刻工夫，赫尔就将藏匿在四周的监视者给找出来了，其中有六个人就藏在书店对面二楼的房间Y，那肯定是当局的密探，在四个拐角处还有便衣员警守著。

不过这些人只是监视网的一部分，更为隐蔽的监视是几个魔力监视点，看来贝鲁当局同样也有厉害人物坐镇。

盲戚可以观察到的并不仅是隐藏的监视者，甚至还可以知道，这些监视者注意的方向。他花了半个小时，最终确定这并不是一个陷阱，因为那些监视的眼睛，并没有注意到他身後的邮政局，也没有刻意避开这Y。

虽然确信这不是一个陷阱，但赫尔仍旧没动，他站在那Y并不是没有原因，他的口袋是用米尔寇火眼蝎子的毒腺编织而成，火眼蝎子的毒液，是此刻他所能够承受的范围中最厉害的剧毒。

在来的路上他已试过这种剧毒的威力，因为习惯的缘故，他喜欢走小路，偏偏在一条偏僻的巷Y，碰上一个守候在那Y的密探，那个家伙立刻盯住了他，为了摆脱这个麻烦，赫尔乾脆将密探引到巷子深处的拐角。

趁著那个密探转过拐角没有看清他的时候，他一把抓住密探的脖颈，强劲的爪力瞬息间就将其颈骨折断，同时发动「剧毒注射」和「催化术」，将火眼蝎子致命的毒液注入密探体内，几秒钟後，剧毒就流窜到他身体的每一个角落。

赫尔亲眼看著那倒在地上的密探，全身浮肿并且变得漆黑，然後开始发热，彷佛点著了一堆木炭。半分钟後，浮肿的尸体迅速收缩塌陷，化成一堆灰烬。

这一招确实威力强劲且阴毒狠辣，不过有一个致命的弱点，就是每一次攻击都需要大量的毒剂。

赫尔把双手插在口袋就是在「吸毒」，这两个毒口袋，每天可以分泌出五磅的毒液，足够他杀死几千人。

他之所以会用这招，是因为这是唯一能在任何状态施展的杀招。

当他运用神经蔓的时候，有千变万化的魔法可以用，发动魔力胫的时候，几乎就是一部杀戮机器。

但是当他想要改变外貌掩人耳目的时候，就不得不放弃这两种强大的力量，能够用来保命的，就只有这双致命的手。

花了半个小时，赫尔让双手吸满毒液，此刻双手有种麻木的感觉，这是修炼此种邪异武功必须付出的代价。

吸饱喝足，赫尔走进了邮政局，因为外面混乱的缘故，根本没有人来邮政局，这Y显得冷冷清清的。

他没有多做停留，径直往楼梯走去，因为广告上清清楚楚地写著，是在三楼东侧第二个房间。

楼上显得更加冷清，看起来没有人上班，或许是大楼年久失修，脚踩在楼梯和地板上时，会发出嘎吱嘎吱的声音。

他很快就找到了，那是一个像杂物间的地方。

房间的门敞开著，Y面的一切一目了然，仿佛什么秘密都没有，不过越是这样的地方，反倒越不容易引起注意。

在这个一览无遗的狭小房间Y，只有一个人背对房门坐著。

这个人好像根本就不知道门外站著人似的，不过赫尔很清楚，那是不可能的，因为地板发出的噪音，在如此寂静的大楼Y显得特别清晰；另一个原因，是他已认出那个背对著他的人是谁了。

「这楼梯板真是太糟糕了，我上楼的时候，你就已听到了吧？」赫尔踱步走进房间，一边走一边说道。

「你总算来了。」那个背对著他的人转过身来，只见他有满脸落腮胡，头发也乱蓬蓬的。

「你的胆子倒不小，居然躲在离原来的家这么近的地方。」赫尔叹了口气说道。

「没有办法，我在密斯康就只有这两个藏身之处。」迪安说道，当然赫尔绝对不会相信这句话。

狡兔三窟，像他们这样的人没有五、六个藏身点，那才叫不可思议呢！

「你是怎么干的？这Y……相当不错，真是非常安全的地方，只要这Y的人不出卖你的话。」

赫尔走到窗前往外看了一眼，发现这Y背靠著大街，後面是一片篷屋，不远处正好有一架梯子，紧急情况下用来逃命绝对合适。

「出卖？没有人会出卖我的。因为我就是这Y的负责人，这是我刚到密斯康的时候，花了不少钱弄来的职务，我每天都会到这Y上一两个小时的班，这Y的员工未必喜欢我，却全都认得我。

「至於最近这段时间因为是特殊时期，我给所有的员工放了长假，而只有我在这Y值班。」迪安解释道。

「你的心机很深啊。」赫尔不由得叹道。

「没有办法，大家都是为了能够活下来，你不也一样？」迪安这一次倒是显得颇为谦逊。

「其他人怎么了？别告诉我，你和其他人没有联系。」赫尔直截了当地问道。

「你不是和我们之中的每一个人都有联络的方式吗？」迪安这一次显然也不打算拐弯抹角，他随口说道。

「那只是为了以防万一。说实话，我根本没空和你们一一联络，我有我自己的事情：再说，你们这些人对我来说并没有特别重要之处，我会帮你们，只是看在当初是一起来这Y的份上，也算是自己人。」

朝著窗外张望了一番之後，赫尔走到迪安对面坐下说道：「不过我听说你和另外几个人打算当头，以便和我上面的人讨价还价，我倒是很想知道，你们打算把我放在什么位置上？」

「这并非我的意思。」迪安没有丝毫在意地说道：「我们都认为自己已任由别人操纵太久了，你难道没有这种感觉吗？所以我们希望掌握自己的命运。」

听到这番话，赫尔突然有种非常好笑的感觉，都到了这个时候，眼前这个家伙居然还在和他唱高调，不过他也不在乎多费一些口水：「像我们这样的人，谁有资格说能够掌握自己的命运？

「你和另外那些人把自己看得太高了吧，你们除了剩下不到十年的生命，还有些什么？」

看到对面的家伙又打算开门，赫尔竖起手掌加以阻止，反正话已说到这种程度了，他并不介意把话说得更明白一些：「迪安，老实说我并不喜欢你，你是怎么样的一个人，早在受训的时候，我就知道了，不仅我知道，其他人同样也很清楚。

「你敢说自己想要争著作头，不是为了拥有更多的筹码，到时候和我所在的组织搭上线後，把我挤下去取代我的位置？」

「你在用小人之心度君子之腹。」迪安不以为然地说道。

「这就是你最让我看不起的地方，你太虚伪了――」赫尔轻笑了起来：「我承认我是个小人，而且愿意告诉任何一个认识我的人这件事，那你敢吗？」

看到对面那个家伙哑口无言，赫尔非常满意。他现在总算明白，丽达的父亲为什么会说流氓总是比上等人过得舒服，因为流氓没有什么负担，所以能做任何事情，而现在他就是一个流氓。

眼前这家伙则是个伪君子，所以他随便怎么说都可以，这个伪君子却不得不装腔作势，字斟句酌。

「我不想再多说废话，我只想知道你到底和多少人有联系？这一次我打算在梵塞逗留三天，这是最後的期限。

「你不管有什么想法，也就只有这三天的时间可以考虑，三天後我会再看一次那个广告栏，如果你想通了，就在原来的通告加一条，就说某某打算租下那间房子，不过希望再找一个房客合租。

「如果二天後，我什么都没有看到的话，我再也不会来找你们。」

看到赫尔态度如此强硬，对面的家伙顿时感到为难起来，他连忙讷讷地问道：「如果我们愿意跟著你干，你是否能够保证，我们不会像以前那样被当作打手或者炮灰？

「如果还是像以前那样，那么就算能治好损益试验的致命伤害，我们也处於朝不保夕的生活之中，随时可能被你的组织牺牲掉。」

「我只能够保证你们不会被当成炮灰，组织比军事情报处要有人性得多，不过具体的情况，必须等到你们加入组织之後才可以说。」赫尔一下子关死了讨价还价的门。

「难道就没有一点好处，军事情报处都还给了我们几万金克朗呢！」迪安并不在意，仍旧死皮赖脸地问道。

「那几万金克朗是想用来买我们的命。我个人认为，自己的命没有那么不值钱；另外要告诉你一件事情，其实组织也在犹豫是否要你们这些家伙。

「想要治疗损益实验体可不是一件简单的事，这笔花费不会少於几万金克朗。」赫尔乐得唱高调，反正现在牌全都捏在他的手Y。

「路并不只有你这一条，实在不行的话，我们大可转过头来投靠贝鲁当局，我相信当局会愿意拥有一帮双面间谍的。

「光是你和黑色炽天使之间的关系，以及我们手Y掌握的情报，我们在贝鲁人的眼Y就相当有价值了。」这一次迪安再也没有加以掩饰，显然他也发现当一个小人轻松许多。

赫尔并没有开口回答，原本他和迪安之间还隔著两米左右的距离，但是话音刚落，他的爪子已紧贴在迪安的咽喉上。

「别冲动，我的桌子底下有把手枪正对著你。」迪安说道。

他想让自己表现得较为镇定，但是那一股股直钻鼻孔的腥味，让他感到非常惊恐。更让他恐惧的是眼前的这只手，那根本就不像是人的手，不但骨瘦枯乾，而且还惨白得没有一丝血色。

「你为什么不说，在隔壁还有一支枪正对著我的脑袋？」赫尔龇著牙，露出一丝冷酷的微笑说道。

「你早就知道隔壁藏著一个人？」迪安惊诧地问道。

「这幢房子除了你和底楼的人之外，还有另外三个人。一个在隔壁，两个在楼上，你刚才不是说给员工放长假了吗？他们应该不是邮政局的正式员工吧？」赫尔说道。

他并不在意桌子底下的那把枪，迪安的一举一动都没有逃过他的眼睛。

事实上，他在楼下时就知道这幢房子Y有几个人，也知道隔壁的人腋下别著一把手枪，因此他才会在楼下迟迟不上来，并且让双手吸满毒液，为的就是以防万一。

不过现在他已经放心了，因为他用盲感察觉到隔壁那个人虽然掏出了枪，但却犹豫不决，并没有将枪对准他。这绝对不像一个满怀恶意的人。

重新回到谈判桌的时候，已不再是赫尔和迪安两个人，狭小的房间Y又多了两个人。

「玛兹、菲克伦，没有想到你们两个人也在这Y，我听说你们也都想要当头。」赫尔跷起右腿搁在左脚上悠闲地说道。

那个叫玛兹的人比赫尔更年轻，不过赫尔绝对不敢因为年纪的关系，就轻视这个家伙，此人心机之深沉，在受训的时候他就已领教过了。

三个人Y，他最愿意打交道的就是菲克伦，在有野心的人中，这个人算是比较厚道的一个，至少他会在往上爬的时候，给其他人留一条活路。

「只要是人都会为白己争取利益，不是吗？」玛兹知道说虚伪的话没有用处，乾脆就以流氓谈判的语气开口。

「想要谈条件的话，首先要看你们手Y到底有多少实力？」

「我们总共有十五个人众在一起，彼此之间还算团结，我相信你已在城Y转过一圈了，想必是没有看到约定好的联络记号吧？我们这些人都商量好了，由迪安一人和你联络，我们三人同时作为代表和你谈判。」

「也就是说，还有五个人没有落在当局的手Y。我或许可以和他们谈谈，如果实在谈不拢的话，我不是还可以放弃吗？」赫尔威胁道。

「别把话说死嘛！为什么不先听听我们的要求？」

赫尔耸了耸肩膀，装出一副洗耳恭听的样子。

「当初进行力量调制的时候，我们就注意你和其他人不一样，因为你花的时间比我们多。」

赫尔立刻解释道：「我透过熟人得到了一些方便。」

「有关系真好……」迪安在一旁叹道。

「或许有些误会，我们一直以为你是一个特别人物。」玛兹说道。

「别开玩笑了！」赫尔无法接受这样的说法：「别人这样说，我还可以相信，但是你却不能。我记得当时只有三个人作出了与众不同的选择，我是一个，你也是其中一个，看得出你也事先计画过了，我记得你的选择是暗箭猎手。」

被赫尔这样一说，玛兹暂时闭上了嘴巴。

「我们需要实力，像你那样的实力。」迪安接过话题说道：「只有具备实实在在的能力，才可以自保，你让我们看到了这一点，这是我们的第一个要求。」

「我不敢保证这一点。」赫尔连连摇头说道：「我的能力大部分是变异得来，不过有一点可以肯定，在给你们治疗的时候，组织会尽可能激发你们的潜力，作为手下当然是越厉害越好。

「接著说其他的要求吧！」赫尔说道。

三个人互相看了一眼，很显然玛兹和迪安对这样的回答并不满意，但是菲克伦却觉得可以接受，所以立刻说道：「我们希望能够按照现在的方式，四、五个人一组，每一组有一正一副两个组长，组长仍是原来那几个人。」

「如果这是你们所有人的意见，那么我只能够说一声抱歉，我们之间已没有必要继续谈下去了，组织需要的是绝对控制。我曾经告诉过迪安，就算你们进入组织，顶头上司也不会是我，所行人都会被打散，然後被安插到不同的位置。

「因为你们最初是按照战上的模式进行调制，所以你们当中的大部分人会由黑色炽天使来领导，干的可能就是迪安刚才所说的打手工作。

「你们可以拒绝，至少现在无论对你们还是我们，放弃都比较容易，如果合并之後，你们又反悔了，那个时候才是真正的麻烦。」赫尔不软不硬地说道。

对面那三个人虽然事先商量了很久，但是主导权自始至终都不在他们的手上，因此当赫尔亮出了所有的牌时，他们也没有办法了。

「现在可以告诉我人都藏在哪Y了吗？」赫尔问道。

三个人互相对望了一眼，最终还是迪安无可奈何地说道：「人全都藏在东郊的公墓Y，教堂的神父是我们的人，你打算去那Y，还是让他们到这Y来？」

「这么多人一起行动，难道不会被发现？」赫尔问道。

「那Y每天都有人要下葬，我们都是趁葬礼进行的时候，从墓室Y出来，只要穿上黑色礼服混在送葬的人群Y，没有人能发现我们。」玛兹解释道。

「今天还会有葬礼吗？」赫尔想了想问道。
第九集　无限存在 第三章　戒严
远远传来一阵急促的钟声，六辆警车呼啸而来，转眼间消失在马路尽头，这已是第四拨员警，一刻钟之内，赫尔看到了四批人急匆匆地往这个方向去。

正当他在猜测到底是城Y的某个地方正在游行，还是当局得到密报，有抵抗组织正在集会时，远处传来一阵马蹄声。

这一次可不是员警那么简单了，全都是两匹马拉著的结实马车，车上蹲坐著密密麻麻的贝鲁士兵，每一辆车至少能坐十五个人。

沉重的车轮碾压著路面，发出隆隆的响声，赫尔和另外几个人连忙像平常的路人一样退到一旁，默默地看著这些飞驰而过的军车。

就在这个时候，几个街区之外的远处，传来一阵沉闷的爆炸声，紧接著爆炸声和枪声就连成了一片。

「总共十五辆军车。」玛兹一直在暗中数著。

「两百人左右，是一支加强的小队。」迪安接著道。

这些人全都是从军队抽调出来的，所以对贝鲁军队的构成了若指掌。

「最近密斯康经常这样吗？」赫尔问道。

「这样大的声势，在此之前还未曾有过。」迪安想了想回答道。

「真是一件麻烦事，接下来肯定是全城戒严，然後又会挨家挨户进行搜捕，我们接下来该怎么做？还要去墓地吗？恐怕速度会赶不上。

「回迪安那边，万一遇上挨家挨户盘查，那Y可没有藏身之地。」玛兹有些担忧起来。

「不管怎么样，我必须赶回去，邮政局还有戈兰和希尔顿，他们恐怕应付不了贝鲁人的搜查。」迪安不加道因为私心或者确实考虑到同伴，板若脸说道。

「我知道有个地方可以藏身。」菲克伦说道。

这句话让赫尔松了一口气，他刚才还在犹豫，是否要将自己的藏身之处和秘密基地让这两个人知道呢！

「那么我们就在这Y分手。」迪安立刻说道，此刻的他急著赶回去。

赫尔有些犹豫，他不知道白已是不是也应该独自行动。

「你有更好的藏身之处？」菲克伦问道：「我想肯定是这样，你可以躲到黑色炽天使那Y去，那Y肯定比我说的地方安全得多。」

让菲克伦这样一挑明，赫尔反倒不方便单独行动了，他摇了摇手道：「我不方便在这个时候前往黑色炽天使那Y，万一暴露行踪可不妙，还是去你说的地方吧。」

三个人并没多说什么，菲克伦在前面领路，赫尔和玛兹紧跟其後。赫尔注意到，那两个一边走著，一边还不停的看著头顶上方。

突然，走在前面的菲克伦猛地往旁边一闪，紧接著玛兹一把撞了过来，拉著他紧紧贴在旁边的墙壁上，三个人非常狼狈地贴著墙壁逃进了小巷Y。

「走，快走！」菲克伦显得有些慌乱地说道。

还没有等赫尔明白到底是怎么一回事情，头顶上突然间飘过一片阴影。

当阴影投射到地面的那一瞬间，菲克伦和玛兹又神色慌张地拉著赫尔紧贴墙壁。

「那到底是什么东西？」赫尔问道。

「不知道。」玛兹没好气地说道：「没有人知道那到底是什么，只知道那东西上面肯定有人在操纵，每当戒严的时候，那东西就会飘出来，被抓的那些人有一大半就是因为它而被逮捕。

「一开始我们还不知道这件事情，因此损失非常惨重。」

「贴著墙就可以不用担心那个东西了吗？」赫尔问道。他将菲克伦和玛兹的反应当作某种迷信，天空中的那个东西，怎么看，都不过是一个能够长时间悬浮在空中的魔机罢了。

「真是该死，那个可以让我们藏身的地方，离这Y还有两个街区！」菲克伦恼怒而又无奈地吼道：「趁现在头顶上的这东内还没有发现我们之前，一定得躲到这幢房子Y去。」

只见他们俩紧贴著墙壁，一步步朝著几米外的一扇房门摸索过去。

他们这些人全都接受过开锁的训练，所以那扇紧闭的门根本不能阻挡他们，躲进房间Y，菲克伦和玛兹看起来终於自然了许多。

就在这个时候，赫尔突然发现一道射线透过窗口扫了进来，虽然不是什么攻击性的射线，不过只要是生物体，被这种射线扫过，就会沾染上一丝肉眼看不见的光影。

「原来是这个原因。」赫尔一下子想通了，那飘浮在空中的圆球，并没有两个人所说的那样神乎其神。

「刚才真是有点危险，那东西可以在我们的身上布下魔法印记，就像将浓烈的香水擦在猎物身上一样，只要沾上了，无论定到哪Y，都会留下清晰的痕迹。」

赫尔注意到他在解释的时候，菲克伦和玛兹的脸上都露出羡慕的神情。

「真是方便，当初我为什么不选择和你一样的调制模式？」和菲克伦比起来，玛兹显得更加後悔，因为他同样也曾经有过机会。

「你的能力也相当不错，暗箭猎手从飞刀到火枪全部精通，如果是一对一的话，当初的我肯定不是对手。」赫尔连忙说道。

「太谦虚就显得虚伪了，从一开始你就此我们棋高一著，这我们早就知道。对我们来说，魔法比任何能力都更加有用，就拿外面这个东西来说，你能够一眼看出它的底细，肯定也能够找出对策。」

玛兹无可奈何地叹道：「更别说，现在的你已成功地变成超魔战士，迪安已告诉我们，你有什么样的实力。」

「放心，你们每个人都有机会和我一样，只是我不敢保证百分之一百能够成功。除此之外，还有一个前提是我们可以从这Y出去。」

赫尔指了指头顶：「那玩意儿看来就是为了对付抵抗组织和游击队而制造的，我们原本还期待当局会乱一阵子呢，但是现在看来，抵抗组织很快就会被压下去。」

「那东西这么麻烦吗？难道你现在的组织对此也没有办法？」菲克伦犹豫著问道。

「如果这Y不是贝鲁人的地盘，确实有办法对付那东西，它并没有什么攻击力，真正抓人靠的还是员警，但是现在我们只能够躲著它。」说完这些，赫尔朝著四周张望，房间Y居然没有人，不过也没有能够藏身的地方。

等一会儿肯定会挨家挨户搜查，就算不作声，员警也不会放过这Y，他们会破门而入，密斯康每十幢房子Y，至少有两三幢的门是坏的。

「现在我们该怎么做？冲出去？还是等员警来了之後把他们干掉，然後换上他们的衣服，试著鱼目混珠？」赫尔问道。

菲克伦和玛兹并没有回答，而是凑到窗口朝著头顶上看了一眼。

天空中的那个圆球，并没有一直停留在同一个地方，它缓缓地飘走了。

这东西一离开，两个人就迫不及待地拉著赫尔从房子Y走了出来，而此刻耳边已响起阵阵警笛声。

路上到处都是行人，大家都拼命往家Y跑，一副大难将要临头的样子，或许是因为这种事情最近经常发生，所以赫尔并没有看到人们的脸上有丝毫愤怒或者慌乱的神情，只是一片木然。

「梵塞发生的事，让这Y的人失去了希望，大家已渐渐麻木了。」一边走著，玛兹一边说道，「有的时候，我自己都甚至会想，向当局投降会不会更好一些。」

「哦？」赫尔微微一惊：「为什么要告诉我这些？你不怕我怀疑你吗？」

「不怕。」玛兹随口说道：「在这些人Y，我对魔法可以算是最熟悉的一个，我已问过损益实验体是怎么一回事，也知道想要治疗损益试验的伤害非常困难，至少我认识的那些魔法师对此都束手无策。

「我也已经问过你的事，你的能力超出了那几个魔法师的认知范围，他们告诉我，你的那个组织所拥有的魔法实力超乎寻常。

「再加上，我可以确定你从来就没有相信过我们这些人。说实话，就算是我，也并不相信其他人，谁知道我们之中会不会有双面间谍？所以我相信，将我们并入之後的第一件事情，肯定是对所有人进行精神测试，以便查清有没有叛徒。我说的没错吧？」

玛兹的话，让赫尔若行所思。他当然知道，玛兹这一次仍旧是在拐弯抹角显示自己的才能，除此之外还带著一丝警告的意思，言下之意就是说如果组织不重用他，或许他会投靠占领者当局。

精神魔法虽然能够抽取甚至篡改记忆，但却不能改变人的性格，既不能让一个有背叛心的人变得忠诚，也不可能让狡诈之徒变得忠厚老实。

正当赫尔想著，为了以防万一，应该让这些人在加入之前签署一份魔法契约的时候，菲克伦已把他们带到藏身之处。

那是一家叫海班的印刷厂，和大部分的上厂一样，这Y的大门紧闭著，像是根本没有开工。

菲克伦径直跑到门房，在门房的窗上轻轻敲了几下，一张苍老的面孔从窗户的一角露了出来。

「快开门，让我们进去！」菲克伦朝著那个人说道。

「他们是谁？」老头一脸警惕地问道。

「放心，他们的身分用不著怀疑，绝对可靠。」菲克伦就差没拍胸脯保证了。

老头开始犹豫不决起来，他对菲克伦倒是很熟，知道此人是为亚法政府办事，身分绝对可靠，如果是在平时，他肯定毫不犹豫就打开门把人放进来，但是今天情况却不同。

转念间老头又想到，如果这几个人被员警抓了的话，这Y同样也保不住。明白这些後，老头朝著四下张望了两眼，确认没有其他路人之後，才小心翼翼地钻出门房。

那紧闭的栅栏刚刚打开了一道缝隙，三个人就急不可耐地钻了进去，等到人都进来之後，老头用最快的速度把门锁了起来。

「快跟我来。」看门老头一边引路一边说道。

赫尔对这Y一无所知，只能够亦步亦趋跟在後面。

突然，他闻到一股异样的气味，那是血腥气，顺著气味传来的方向看去，只见几步开外的地方有几滴血。

他不由得蹲下身，用手指蘸了蘸血，凑到鼻子底下闻了闻。

这绝对是血的味道，而且还是新鲜的。

「你干什么呢？」老头朝著这边怒目而视，不过他立刻看到地上的血滴，脸一下子变得苍白、「我、我……得想办法擦掉它。」老头有些手足无措起来。

「这里还藏著其他人？」菲克伦皱著眉头问道，想起刚才老头小心翼翼的样子，他已猜到发生了什么。

「是青年近卫军的人，他们一个藏枪械的仓库，不知道为什么会被贝鲁人发现了，先是青年近卫军的人和员警打了起来，後来军队包围了那Y。

「真是太惨了，二十几个年轻人被打死，有五个逃到我这Y，其中有两个受了枪伤。」老头连忙说道。

听到这些，三个人面面相觑，特别是菲克伦，脸色变得极为难看，如果早知道会有这种事，他怎么也不会把人带到这Y。

正当菲克伦想著，还有没有其他藏身之处的时候，外面突然传来一阵嘈杂的警笛声。

「街道已被封了，快躲进去吧。」玛兹无可奈何地说道。

菲克伦所说的安全藏身之处，是在印刷厂後面的水池底下，把出入口建造在这Y，是为了对付侦测暗门之类的魔法，这种魔法藉震动波在同一种固体Y传播速度相同的原理，来侦测暗门的存在，对於水底下的暗门就没有作用。

水池长宽都有十米左右，而且似乎很深，单单水面就离池边有两米深，一侧的池壁有一道扶梯插入水中，想要从池子Y出来，只有走那Y。

赫尔顺著梯子下去，将鼻子凑到水面之上，果然能够闻到一股淡淡的血腥味。他连忙从空间戒指Y翻出了一个口袋，掏出一把粉末，轻轻洒在水面上，这东西不能让血腥味道消失，却可以让猎狗丧失嗅觉。

刚刚做完这件事情，远处就传来了敲打栅栏门的声音。

「快，你们快点下去，我去应付那些员警。」老头指了指水底下说道。

看到老头急匆匆的背影，赫尔、菲克伦和玛兹三人露出一丝无奈的苦笑，到这种时候也没有其他办法了。

憋住一口气，三人钻到了水底，水池很深，至少有两米，池水非常混浊，阳光照到底部显得有些黯淡，想要在这么暗的地方找到暗门并不容易。

幸好菲克伦对这Y好像非常熟悉，只见他径直游到池底，在池壁和池底相接的地方摸索了一会儿，就看到一块只有一尺多宽、一米长的池壁滑了进去，露出一道缝隙。

这条缝隙就是入口，只能够让一个不太胖的人侧身钻过去，幸好赫尔他们三个人没有一个是胖子。

这条位於水下的狭窄通道居然挺长的，至少游了七、八米才到尽头，尽头像是一口井，井壁的一侧同样有一个梯子直通上方。

这一次仍旧是菲克伦走在最前面，但是还没有等他从水Y出来，只听到喀嚓一声轻响，一个黑洞洞的枪口闪烁著森冷的寒光，在摇曳的灯光下对准了他。

「别紧张，我不是员警。」为了避免误会，菲克伦举起手，手心朝著对方，以证明没有武器。「我是玛迪埃・菲克伦，你们之中应该有不少人认识我。」

「琳丝，把枪放下。他们是老巴尼放进来的，应该不会是探子。」墙角传来一阵有气无力的说话声。

那个拿枪的人倒也听话，立刻将枪口从菲克伦的身上挪开，不过并没有将击锤合上，手指也没有离开扳机，一副只要菲克伦稍有异动就开枪的模样。

跟在菲克伦的身後，赫尔和玛兹依序离开水面。

凑著灯光，可以隐约看到这是个狭长的密室，一侧墙壁靠著几部印刷机，空气Y满是油墨的味道。

另一侧的地上铺著许多纸张，上面躺著两个人，说话的那个背靠著墙壁，用右手捂著腹部。另―个躺在地上的人伤势更重，旁边一左一右蹲著两个人正在作紧急护理。

「需要帮忙吗？」赫尔卷起袖管问道。

但是回答他的是，对准他的一根枪管。

拿枪的足一个女孩，身上穿著松垮的男式外套，头上戴著一顶鸭舌帽，不知道为什么，赫尔觉得这个女孩有些眼熟。

「我们只是想帮忙。」菲克伦连忙站出来说道：「如果不赶快救治的话，他就要死了。」他转过头来凑到赫尔的耳边轻声问道：「你有把握吗？」

「我虽然不懂神术，却可以用假死术，让他的伤势不至於恶化，不过能不能保住性命，还得看他伤在哪个部位？」赫尔说道。这番话是说给对面那些人听的，所以他故意提高了嗓门。

「嘘……轻点，别把员警招来。」玛兹连忙阻止道。

「你们先上来吧。」那个靠墙坐著的伤员说道：「琳丝，把枪收起来吧！万一定火了，反倒会暴露人家的行踪，更何况……」他看了一眼赫尔一夥：「如果这Y被发现，就算有枪也没用。」

这个人显然是首领，说的话非常有分量，女孩乖乖地把枪收了回去。

从水池Y出来，赫尔走到那个重伤员的旁边，推开蹲在右边的家伙，半跪在地上小心翼翼的查看伤口。

「幸好只是肺被打穿了。」赫尔淡淡地说道。

他把湿漉漉的手掌轻轻贴在那个人的额头，一阵黯淡的绿光从手掌透了出来，绿色的光芒有很强的穿透力，眨眼间躺在地上的伤员全身上下都布满了绿光。

过了好一会，赫尔才将手掌抽离，但是绿光并没有立刻消失，仍旧笼罩在那个人的身上。

「我停止了他的呼吸，放慢了他的心跳，他的身体会渐渐冷下来，只是不会像尸体那样变得僵硬。

「肺部中弹，可以用假死术保持四十八个小时，或许还可以更长一些，这就要看他的生命力是否够顽强。

「你们最好有一个人专门看著他，他的身体如果开始僵硬了，就表示他要死了，没有的话，就还有一线希望。」将身体转了过来，赫尔朝那个靠墙坐著的人说道：「让我看看你的伤口。」

那个人摇了摇头，拒绝了赫尔的帮助：「我必须保持清醒。」

赫尔当然知道，他这样说，其实是不太相信自己这边的三个人，这种事情根本就没有办法解释，事实上就算解释也说不明白。

就在这个时候，不知道从哪Y传来一阵嘈杂的脚步声，紧接著又是一阵犬吠。赫尔知道，这Y肯定有可以听到外面声音的听筒。

果然员警们会带著猎狗前来搜捕，赫尔暗自庆幸那滴血迹让他警觉到这一点。

密室之中，所有人都屏住呼吸，谁都不敢发出一点声息，赫尔更给这Y的人施了一连串的增益魔法。特别是玛兹，因为是暗箭猎手的缘故，赫尔给他施加了好几个对远程攻击非常有帮助的魔法。

做完这一切，赫尔才想起，他们的手Y只有一把枪，而且还掌握在一个不肯信任他们的人手Y。

在地面上，一队员警正一手拎著顶端包铁的长杆警棍、一手握著枪四处搜索著，警棍东敲西捅，在脚边的几条猎狗窜来窜去。

「给我搜，仔细地搜，不要漏过任何一个地方！应该就是这片街区，有人看到至少七个暴乱分子往这Y跑来，大家瞪大了眼睛仔细地找！上面有令，只要抓到一个，这个月的奖金就加倍！」为首的一个胖员警在那Y吆喝著。

「队长，已经搜这么细了，应该不会漏掉什么东西了，我们还是到下面一家去搜吧。」一个员警定过来指了指旁边的一幢房子问道。

「再给我搜一遍，我知道你们嫌这Y没有什么油水，不像那些私宅可以顺手牵羊，不过别忘了，什么才是正事，别为了一些芝麻丢了大西瓜。」胖子喝道：「那片水池有人下去搜过吗？」

那些员警们面面相觑，谁都不愿意下去，虽然现在不是冬天，不过浑身湿漉漉的总是不舒服，更何况这个水池至少有两三米，想要潜到水底还得藉助通气管。

「这水池Y怎么藏得了人呢？」刚才那个员警一脸为难地说道。

「怎么可以漏过那Y？在我看来，整个印刷厂Y最可能藏人的地方，就是在水池底下！

「你们这些白痴不好好想想，我们带著好几条狼狗，跟著街上的血迹一路追到这片街区，那几个暴乱分子能够瞒得过你们的眼睛，却不可能瞒过狗鼻子，而唯一嗅不出来的地方，就只有水池底下。」胖子口若悬河地分析著。

那些员警听到他这么一说，都觉得很有道理。

「放水，放水！」、「把水全部排乾！」员警们吵嚷著说道。

看门的老头连忙跑了过来，他走到胖员警的面前点头哈腰地说道：「队长，您恐怕有所不知，这个池子Y的水根本就没有办法放掉，水利管理局的人半个月前就把出入水的大闸给关了，说是为了防止有人从水渠暗沟出入密斯康。

「而这个水池又是露天的，日晒蒸发後，水位已经比水渠还低，如果打开闸门，水反而会倒灌进来，若您打算排空水池，就只有请各位辛苦一点，去借一台抽水机来，把水抽乾，然後排进下水道。」

老头的话，让胖员警为之一愣，他当然不知道水道是怎么布置的，不过转念想了想，冷笑一声说道：「我就不相信，这水池和下水道会不连著。」

「队长。」老头连忙摆手说道：「您这可是冤枉我了，我哪Y敢骗您啊！路边的下水道，您总看过吧？那下水道才多深？您再看看这个水池又有多深？如果直接连通下水道的话，附近的污水恐怕全都灌进这Y来了。」

胖员警一想，这话倒是不错，看了一眼那至少有两三米深的池子，他开始犹豫了起来。
第九集　无限存在 第四章　故人
那些员警毕竟不死心，估算了把池水抽乾也要七、八个小时後，因此那个胖队长要手下借来了几套潜水装置，逼著四个员警跳下水池。

「仔细找，给我把每个角落都用力敲一敲，看看有没有暗道。」胖员警在池边溜达著说道。

虽然不情愿，下到水池Y的员警，也不得不拿起手Y的警棍，像撞锤一般在池壁和池底四处乱敲。

敲打声传到池底的密室之中，使Y面的气氛顿时紧张起来，不过员警的搜捕也起了一些作用，至少这两拨人用不著互相怀疑对方的身分。

赫尔在空间戒指Y翻找了一通，让他感到高兴的是，居然还找到一些可以用得上的武器，这些全都是当初为了死亡贴面舞而准备的。

最有用的就是十几支枪，威力更大的还有两支掌上型短炮，那是当初为他自己和精灵魔法师贴片准备的，因为用的机会不多，所以弹药还颇为充足。

除此之外，眼前可以使用的还有八把弩弓，最大的就是穆恩老头用的增强重弩，威力甚至比步枪还强悍。

看到这些东西，赫尔总算有了一些底气，就算真的暴露行踪，想要放手一搏也不是没有可能。

反正以他的实力想要逃出去并不困难，大不了到时候，他召唤出毁灭王座，让自己遁入平行次元之中。

赫尔突然间灵光一闪，猛地想起拥有毁灭王座的他，根本用不著在这Y等死。

毁灭王座已不是什么秘密了，当初消灭噬魂敦派的时候，那几个被释放的魔法理事俞成员，肯定会向上级报告这件事情，所以就算被眼前这几个人知道，也没有什么关系。

不过此刻他仍旧不动声色，毁灭王座毕竟是一张王牌，不到万不得已的时候，没有必要亮出来，眼前这些人，无论是菲克伦和玛兹，还是早就躲在密室之中的那群人，和他都不是很熟。

更何况，他还打算趁大家共患难的机会，摸摸这个青年近卫军的底细。

「这到底是怎么一回事？就算你们得到了一批军火，贝鲁当局也没有必要出动军队啊！当局不是早在半个月前，将军用枪械和霰弹炮下发到员警手Y了吗？单单员警就足以对付你们。」赫尔问道。

「或许是因为他们太过谨慎吧。」那个像是首领的伤员说了句不痛不痒的话。

很显然这并不是赫尔想要的结果，他很清楚当中肯定还有其他的内幕，当局就算再谨慎，也不会为了一群人而将整个密斯康戒严。

当初卫戍司令部大楼遭到攻击，一开始的时候当局也没有那么做，因为全面戒严的後果可想而知。

只要仔细想想，整个城市突然间瘫痪下来，而且每一个上班的人回到家都会发现大门被无情地踹开，东西翻得满地都是，一些值钱的东西更是不翼而飞，有多少人能够对此漠然视之？

就算当局确信在高压政策之下，大部分亚法人不敢公然对抗，但是愤怒始终潜藏在人们心中，一旦爆发出来，後果在过往的历史中早巳数不胜数。

「你们那么急著想要弄到枪械？」赫尔再一次问道，他已打定主意适时抛出诱饵，就是他手Y的那些军火。

赫尔手Y有的是军火，主要是亚法陆军大换装淘汰下来的步枪，这些枪只要改造一下，也不比最新式的步枪逊色多少。

事实上据他所知，梵塞上层也曾经有人提到过，要将现有步枪改装一下使用，只不过这项原本能够节省不少钱的提案，被一些有心人上下其手之後便不了了之。

最後，还是全部换成新式的「快速」步枪，淘汰下来的步枪，除了一部分发给後备役替换老式滑膛枪之外，其他的全都当作废铁出售。

在梵塞的齿轮用外国商行的名义，吃下了将近二十万支步枪，这些枪已运往位於温切克的地下加工厂，半年之後就可以改装完毕。

现在赫尔烦恼的反倒是拿这些枪要干什么？全都自己用显然不切实际，他根本不可能召集二十万名手下，就算是血仇也没有那么大的手笔。

血仇的直属手下充其量也就只有几万，再算上周边成员凑成将近十万人马，已是亚法最大也最有影响力的组织了。

他曾经打算透过地下途径出售这批枪械，那些黑帮老大、走私头目甚至是土匪、海盗肯定会对此感兴趣。

不过这样一来影响实在太坏，他可不希望这个还没正式建立的组织，才成立，就被贴上黑色的标签。

克力特曼那个样貌猥琐的智囊，给了他两条路，其中一条就是把枪送给亚法抵抗者组织，这样不但能得到一批坚实的盟友，还可以赚取名声。

第二条，就是把枪高价卖给内战或者动乱的国家，这样不仅能得到钱，或许还可以获取其他好处。

对於第二条路，赫尔颇为心动。走私军火一向都定最赚钱的买卖，可惜此刻对他来说，最重要的还是巩固根基。

赫尔很清楚，他绝对不可能和贝鲁当局成为朋友，贝鲁人迟早会知道，卫戍司令部大楼遭到攻击是他一手策划的，就算贝鲁人宽宏大量不打算计较，他也不敢相信这种人度。

同样亚法对他来说，也只可能是敌非友，抛开他和亚法政府的恩怨不说，单单血仇兄弟会的潜在影响力，就足以让他在很长的一段时间Y，成为亚法政府的眼中钉。

所以他如果想要继续活下去，而且活得好，就必须拥有一些盟友。软廷已是他预订的盟友，不过那只是道义上的盟友，而且教廷无论如何也不可能将势力伸延到布朗顿，在布朗顿他必须拥有另外的盟友。

实在是没有比抵抗者组织更好的选择，这种由爱国者自发组成的组织，最注重的就是名声，这种组织的头目或许会有私心，但是他们绝对不敢像梵塞的政客那样无耻。

而且这种组织的想法往往非常理想化，不会为了自身的发展或者利益驱使，而附和亚法上层那些人的意思。

因此他一看到这几个人，就有打算送出一些枪枝，换来一个盟友。这绝对是一笔好买卖，而且这个组织还很年轻，有活力、有冲劲也有发展潜力。

但年轻同样也代表著不成熟，尽管从眼前这个首领看来，这个年轻组织的上层还颇为成熟老练，们址这样的人又能有多少？组成它的毕竟大部分是青年。

想到这Y，赫尔开始卖弄起他对组织城市暴动的经验来。

他确实可以称得上是这方面的行家，因为不久之前，他和他的人马刚刚在梵塞得到了不少经验。

「我们的枪是专门为城市作战而改装的，虽然子弹轻、装的火药少，而且射程只有两百码左右，但是好在能够连续发射，可以携带的子弹数量也远比军队的制式步枪多。在城市Y，我们可以很轻易就压制多出两倍数量的正规军，员警就更不在话下。

「对付贝鲁正规军，你们不觉得火力太弱了吗？你们就算有再多的枪，也顶不住两门霞弹炮轮替攻击吧？霰弹炮的前面只要有一面两厘米厚的钢板挡著，枪弹就穿透不了。

「所以，我们配的是射程六百码的短炮，还有各种炸雷。这些武器在战场上肯定打不过贝鲁兵团，不过在城市Y，用来对付小口径火炮正好合适。

「你们的人到底有多少？对能够连发的手枪感兴趣吗？它在五十码之内绝对是最好的武器，体积又小，可以藏在任何地方。

「最近我们还在试验飞雷，口径比掌上型短炮小一些，发射火药也少很多，射程定两百米，不过炸药更多，後座力也小，绝对是城市作战的利器……」

赫尔不停地介绍，让原本因为外面员警搜索而显得紧张的气氛，轻松了一些。

「你们有什么武器能够对付那些浮空球吗？我们的人损失惨重就是因为这东西。」那个受伤的人苦笑著问道。

赫尔看得出这个人只是在敷衍自己，这让他的心微微一动，因为这表示对面这些人对他的武器并不感兴趣，很有可能对方拥有白己的武器来源，这让他不由得朝女孩手上的枪看了一眼。

这时候他才注意到，那把枪让他感到非常眼熟。

从美学的角度上来说，这把枪相当丑陋，很像「技师」那群人研究出来的连发手枪，就算不是完全一样，至少也是孪生兄弟。

这个世界上并非只有一种连发手枪，空间戒指Y就有一把三发转轮连射手枪，那东西精致得就像是一件艺术品，所以就算现在他已有更好的武器，仍旧舍不得把那支枪扔掉。

不过，「技师」设计的连发手枪子弹是装在握把Y，一次可以连续发射二十发子弹。

「技师」设计的这种手枪并没有多少人知道，而且零件太过精巧，制造的数量并不多，连他们自己都没有完全配备，这把枪又是怎么流出去的呢？

如果说，这是另外一个枪械制作师的设计，那也实在太过巧合了，竟然连许多细节也一模一样。

突然间赫尔想起，他们的连发手枪虽然是「技师」设计的，但是第一批样枪却不是由「技师」的研究所制造，制造样枪的是德布雷顿的一家机械工厂，那家工厂是原索朗钢铁厂的拥有者――钢铁大亨戈勒尔的产业。

想到这Y，赫尔眼睛一亮，他终於明白为什么自己会感到那把手枪非常眼熟，而拿枪的女孩不就是戈勒尔的掌上明珠，那个爱上了一个在报社兼职的工读生的千金小姐？赫尔终於想起，这位小姐的名字正是琳丝。

一丝苦涩的味道不知不觉地从他的心头涌起，当初他之所以会化身黑色炽天使，就是为了救眼前这个女孩，他甚至还记得，那是他在这Y的忘年交霍布斯教授的请求。

也正是那次化身黑色炽天使，使他得以和丽达相遇，也正是因为那次意外的相遇，才有了他和丽达之间这段令人忧伤的爱情。

「你倒是说啊，有什么办法吗？」琳丝感觉到这个陌生的闯入者，一直用一种莫名其妙的眼神盯著她看，这让她很不舒服，所以忍不住问道。

赫尔微微一愣，立刻清醒过来，现在确实不是走神想这种事的时候。

他稍微思索了一下，就算是魔法师对空中的目标也不是很有办法，特别是那些飞行高度超过两千米的飞行物，所有直接攻击的魔法到了这样的高度，都已经没有杀伤能力。

在赫尔的记忆中，除了控制鸟类带著炸弹进行自杀攻击，好像就只有召唤出飓风刀侍和让空骑士出马这两种手段。

不过这两种办法，最後都是比拚魔法师的实力和数量，那些抵抗组织怎么可能胜过一个国家？

但是这个问题同样也提醒了赫尔，如果有可能，确实应该考虑一下来自头顶上的威胁。

以他现在这样的实力，就算当初那支猎杀他、让他亡命奔逃，由魔法师、念者和两个神赋战土组成的队伍，再一次出现在他面前，他也有把握让这些人来得去不得。

若有一群高级魔法师围攻他，就算无法还手，逃脱还做得到，但敌人出动的是一名空骑士，他就只能够两眼望天一筹莫展了。

他一直以为自己的滑翔术足以和最高明的飞翔术匹敌，所以根本用不著羡慕那些飞在天上的家伙，现在想来确实有一种井底之蛙的感觉，飞行的最大优势并不是速度，而是高度。

在天空中可以居高临下俯视大地，地面上的一切都一目了然，攻击下方的目标轻而易举，从下往上却难之又难，无论是进攻还是撤退，根本用不著担心地形限制或者有没有障碍，也用不著担心中埋伏或者被包围。

「暂时还没有，不过我扪信，我们很快就会研究出对策。」赫尔信心十足地说道，他的信心来自於背後有一位不死之王在撑腰。

「那么恐们得等到你们研究出对策之後，我们才会对你们的武器感兴趣，到那时再谈合作或许会更加有意义一些。」那个叫琳丝的女孩非常冷淡地说道。

「你父亲戈勒尔先生难道不担心你有危险？他移居冰雪岛，怎么没有带你一起去？」赫尔并没有因此生气，而是笑了笑问道。

他的话，让在场的所有人一愣，菲克伦和玛兹之所以感到惊讶，是因为他们怎么也没有想到，钢铁大亨戈勒尔的女儿居然躲在这Y。

而且这个超级富豪的唯一继承人，竟然是青年近卫军Y的一员，看上去还只是一个普通的小人物。

至於对面那群人则无论如何都想不到，居然有人能认出琳丝的身分！要知道琳丝是钢铁大亨戈勒尔的女儿，这件事情即便在青年近卫军也没多少人知道，琳丝在他们之中是个非常特殊的人物。

虽然她并不算是高层，更不是核心成员，但是地位却很高，因为青年近卫军的经费，大部分来自这些小姐的捐助，他们的武器更是全都来自戈勒尔。

一时间密室Y的气氛变得紧张起来，琳丝紧了紧手Y的枪，而那两个没有受伤的青年近卫军成员则一左一右，把赫尔进退的空间全都给封死了。

他们确实紧张，因为刚才赫尔给他们施加增益魔法，等於无意之中露了一手，效果怎么样先不说，单单一个魔法师的身分，就足以让他们多加小心了。

「你怎么会知道我的身分？我可没有魔法师朋友，密斯康除了贝鲁当局也没有什么魔法师。」琳丝神情阴冷地说道。不过，她没有将枪口再一次对准赫尔，已算是客气的了。

「你不会是当局的密探，试图逮捕琳丝小姐以便要胁戈勒尔先生吧？」那个站在右侧的青年近卫军成员，靠琳丝，戈勒尔非常近，他除了封住赫尔的退路之外，显然还有提防赫尔对琳丝出手的意图。

「放心，我绝对不是密探。」赫尔温和地说道：「琳丝，我也是刚刚才认出你，这还是因为注意到你手Y那把枪的缘故，你知道吗？我也有和你那把一模一样的枪。」

赫尔打开空间戒指，从Y面掏出另一把样枪，他用手平托著枪，举到那个受伤的人面前。

「确实很像，不过这并不能够证明什么，我们的秘密基地刚刚被攻破，损失了不少这样的枪。」那个受伤的人并没有接过枪，只是看了一眼，有气无力地说道：「据我所知，菲克伦先生是替前亚法政府情报机关做事的。

「而琳丝的枪来自她父亲的制造厂，无论是前亚法政府还是现在的亚法共和国，都视戈勒尔先生为投降派，好像没有听说亚法上层有和戈勒尔先生和解的意图。」

赫尔并不在意，如果那个受伤的人认为他是当局的密探，肯定早就暗中发信号，让另外两人出手了。

这从那两个人时不时望向受伤者的神情，就可以猜到，既然这个家伙没这么做，就说明他已相信自己的身分，只是他不想和自己扯上进一步的关系。

「琳丝小姐有没有告诉过你们，戈勒尔先生那些枪的来历？」赫尔问道。

他知道青年近卫军肯定不清楚这件事情，他们只会对枪感兴趣，并不会在意枪是谁设计或由谁制造；而戈勒尔也绝对不会没事找事，到处宣扬他和夏隆以及「技师」的秘密合作。

「琳丝小姐，你自己知道这些吗？」赫尔再一次问道。

看到女孩有些茫然，他继续问道：「令尊总告诉过你，他是怎么把产业转移到国外去的，或此刻他又在和谁秘密合作吧？」

这一次，他从琳丝的眼Y看到了肯定的神情，不过琳丝显然仍守著这个秘密，想必是她的父亲要她别到处乱说。

赫尔不知不觉中已将自己变回了原来的样子，反正另一边的那个青年近卫军成员，恰好挡住了菲克伦和玛兹的视线。

「你难道现在还没认出我是谁吗？我们曾经见过两次面，第一次是在你父亲的宴会上，那一次我是个不请自来的闯入者。

「第二次则是我和女友在逛街，无意间和你相遇，那个时候你还骂过我是个吃软饭的家伙。」赫尔就像是老朋友闲聊似地说道。

「原来是你！」琳丝终於认出了赫尔：「丽……」

「别说！」赫尔立刻阻止道：「有些事情，你只要心Y明白就可以了。」

赫尔和琳丝的对话，无疑让在场的其他人疑云密布，但是却没有一个人开口询问。那两个没有受伤的青年近卫军成员是因为身分不够，其他人则是城府够深，知道赫尔和琳丝如果不想说，再怎么问都不会有结果。

「现在看来，我刚才的那番介绍全都白说了，你们用的根本就是我们的武器，不过只是一部分，戈勒尔先生只是我的一个合作者罢了。」赫尔笑著说道，他知道自己已掌握了主动权。

「您对於戈勒尔先生的影响力很大吗？」那个受伤的人问道，这次他才真正注意起赫尔的答案来。

「很大。我可以说是戈勒尔先生的合夥人和保护者，戈勒尔先生在国外的所有产业，我都握有相当比例的股份。」赫尔说道。

他的话无疑是一种暗示，只要他愿意，随时都可以切断钢铁大亨戈勒尔对青年近卫军的资助。

那个受伤的人当然听得出赫尔话Y的意思，他并不完全相信，但是却不得不防。除此之外，他确实想知道赫尔在打什么土意，在此之前他需要知道对方的身分：「你替谁做事？前亚法帝国政府还是现在的共和国政府？」

「我们并不为政府效劳，现在已没有亚法帝国了，亚法共和国暂时又顾不上我们，我们现在听命於一个秘密的组织，这个组织是代表布朗顿的利益。

「当然，我们只对这片土地上的亚法人感兴趣，贝鲁当局绝对是我们的敌人，我们的最终目的是将他们赶出去。」赫尔随口说道。

「看来我们的观点是相同的，把侵略者赶出亚法的土地，但是之後怎么办？」那个受伤的人问道。

「之後的事情之後再说。」赫尔模棱两可地说道。

他知道那个人其实是想要知道他那组织的宗旨，但他一方面不想引起争执，另外一方面这种东西他连想部没有想过。

「你们这个组织代表哪一方的利益？资本家？企业主？商人？有产阶级……」受伤的人进一步问道。

「这很难说，我们这个组织的人员非常复杂，有不少和那位菲克伦先生一样的前政府情报机关成员，常然也有不少和戈勒尔先生一样的富豪。

「其中有几个是银行家，他们替组织筹集资金，而我们为他们的产业提供保护，不过作为组织主体的并不是这些人，大部分成员是市民阶层，比如低级公务员、工人、小商贩，其中包括相当数量的工程技术人员。」赫尔随口说道。

不过这并非无的放矢，而是他希望拉拢的范畴，这些人大多有家室，许多甚至有些产业，这些人做事不会太过冲动，而且因为拖家带口比较容易控制。

按理说这些人应该不会和当局对抗，但是当局的移民政策把他们逼上了绝路，有家室的他们，想不抗争部难，而这些人一旦拿起武器选择抗争，其韧性和决心反倒远比冲动和理想化的年轻人要可靠得多。

赫尔说这番话也表达了另外一个含意，那就是他们的组织是偏向温和保守的性质，和青年近卫军这种激进活跃、以年轻人为主的组织完全不同，所以用不著担心谁会吞并谁。

这番话那个受伤的人当然听得进去，不过他仍有最後一个疑问：「你们的领导者是谁？我或许听到过他的名字。」

赫尔想了想，倒也不怕这些人会走漏消息：「我们的组成方式比较奇怪，没有所谓的首领。所有的重大事情由十二位代表协商解决，不过有一个人负责统一协调，他是组织最初的建立者，而且在组织Y他出的力也比较多，所以可以说我们是以他为首。

「只是没有人知道他的真实身分，我们是用贝鲁当局给他取的一个外号来称呼，叫『黑色炽天使』。」

密室之中立刻响起一阵低沉的惊呼声，发出声音的，是琳丝和那两个没有受伤的青年近卫军成员。显然对他们来说，神秘而又强大、总是孤身一人和贝鲁当局战斗的黑色炽天使，就是他们的绝对偶像。

不过那个受伤的人并没有太多表示，他已过了盲目崇拜的时期。

「你如何能够证明，你们那个黑色炽天使是真的？据我所知，在布朗顿，至少有二十个组织声称是在黑色炽天使的领导之下，更有不少於一百人说自己就是黑色炽天使。」那个受伤的人说道。

赫尔从这个家伙的语调中，多少听出一些酸溜溜的味道。

正当他想著怎么才能够给出一点证据的时候，突然外面传来一阵沉闷的锤击声音。

不知道到底发生了什么事情，密室里的人立刻将注意力转移到那个窥听孔上，只听到外面传来看门老头巴尼哭天抢地的声音：「队长大人，您不能够这样做啊！您有权进行搜查，但是您没有权力拆房子啊！」

「谁拆房子了？我只是凿开这些池壁看看，就算没有池壁，池子仍旧还是池子，不会像房子没了墙壁那样坍塌下来。

「放心好了，凿开之後，将来这个池子只会比现在更大，我还没有跟你收扩建费用呢，你倒在这Y罗嗦个不停！来两个人，把这个老头铐在那边的楼梯旁。」
第九集　无限存在 第五章　逃离
「现在该怎么办？」靠窥听孔最近的琳丝满脸忧虑地问道。

「与其束手待毙，不如乾脆冲出去。」她身边那个青年近卫军成员，捏紧了拳头说道。

「冲出去只有死路一条，这Y的出口太窄了。」那个受伤的人立刻说道：「你们三位有什么办法？」

「我有办法离开，但是带不了这么多人。」赫尔估算了一下情况说道。他召唤出毁灭王座可以递入平行次元空间，想要穿透头顶上的那层地面并不困难。

不过毁灭王座也不是万能的，如果没有数量限制，当初的亚待兰蒂斯人，完全可以依靠毁灭王座逃脱灭亡的命运，可惜这个王座最多只能够带五个成年人。

「但是你可以引开他们。」那个受伤的人说道。

「如果员警不上钩，或者他们之中的一部分来追捕我，但是其他人继续凿池壁怎么办？」赫尔反将了―军。

那个受伤的人想了想说道：「你的组织想必不会置你於不顾吧！既然阁下的组织有黑色炽天使这样的人物；而且你本人就是一个非常厉害的魔法师，想要救我们出来应该不难。」

赫尔看了这个人一眼，他发现自己有点讨厌起这个家伙来。

「我只能试试看，毕竟组织需要考虑很多问题，黑色炽天使从来就不主张有勇无谋地和贝鲁人硬拼。」赫尔说道。「不过我可以把琳丝小姐带出去，单单看在我和她的父亲的交情上，我就有必要这样做。」

「不，我不想作一个逃兵。」琳丝冷冷地拒绝道。

「你也这样认为吗？”赫尔并没有看著琳丝，小丫头会有什么样的反应，他早有心理准备，叛逆时期的年轻人容易冲动且不知天高地厚。

他这样说，其实是在制造陷阱，就看眼前这个受伤的人，愿不愿意跳进去。

琳丝在青年近卫军Y显然没有什么地位，价值就在於她是戈勒尔的女儿，有她在，便可以从戈勒尔那Y得到资助。

赫尔很怀疑，琳丝自己是否也知道这件事情，毕竟钢铁大亨戈勒尔家的继承人，从小生活的环境，绝不可能是一个充满了天真和纯真的童话世界，这个小丫头肯定见惯了尔虞我诈和利益之乎。

他只和这个女孩接触了几次，却确信她相当敏感，只是思想上有些过於理想化了，不过这是处於叛逆期的人的通病。

现在只要那个受伤的人，说琳丝不能够离开，无论找什么样的藉口，都会给女孩的心头留下一道伤痕。就算琳丝当时并不在意，事过境迁总会慢慢想起来，到那个时候，自然会渐渐疏远这个受伤的人。

如果那个受伤的人，放琳丝走……他同样求之不得，只要琳丝离开那个受伤的人身边，他有绝对的把握，让女孩接受另外一种想法。

处於叛逆期的女孩子非常容易哄骗，当初的丽达无疑就是这样。对於她们来说，一个勇敢而又强悍、身上充满神秘色彩的成熟男子，绝对有著致命的吸引力。当然有一个前提，那就是这个人在她们的心口中是个好人。

赫尔并不介意，让琳丝这样的女孩，知道他的另外一个身分，因为这种女孩肯定会对此守口如瓶。

那个受伤的人正如赫尔预料的，有些犹豫了起来；不过他顾虑的却是，眼前这个人带走琳丝之後，会不会来救他们。

虽然加入青年近卫军的那一天起，他就有牺牲的觉悟，不过没有人想死，更不想落在贝鲁当局的手Y，所以当那沉重的锤击声响起时，他的心便有些烦乱起来。

现在一个逃生的希望就在眼前，他当然想把握住，有一个办法可以说是百分之百能够成功，那就是扣下琳丝。这样一来，眼前这个人为了他的合夥人钢铁大亨戈勒尔，肯定会回去调集援兵。

但是让琳丝留下这句话很难出口，他很清楚，只要这样说了，後果只可能有一个，那就是他的名声彻底完蛋。

如果这Y只有一群自己人，他或许还呵以让所有人相信，这是最好的选择。

事实上也确实是最好的选择，至少对於他们这一方来说，青年近卫军能够因此而多三个骨干成员幸存下来，可惜对面那些人不是白痴，这种摆明了吃亏的事情，他们肯定不会干。

他看了看琳丝，此刻他多么希望琳丝能够表示愿意留下，但是非常可惜的，他没有等到希望的东西，他知道，琳丝其实想看他怎么回答。

受伤的人不由得露出一丝苦笑，如果是一个月之前绝对不会这样。

一个月之前，这个女孩是青年近卫军不可动摇的成员，维系这种信念的除了理想相正义，更多的却是因为爱情，爱情是盲目的，她盲目地爱上了人，那个人加入了青年近卫军，所以她也―起加入进来。

可是现在，这段爱情已彻底破灭了，随之破灭的，还有女孩对於青年近卫军的信仰。

反覆思量之下，那个受伤的人一咬牙，说道：「琳丝，你把枪给我，跟著这位先生先逃出去，出去之後能不能救我们，最好还是量力而为。」

这番话说得滴水不漏，赫尔、菲克伦和玛兹三个人甚至有些佩服起来，此人也就只有二十岁左右的年纪，城府已经这样深沉。

说到这个地步，赫尔就算不想来救都不行，而且就算把人救出去，有此人这番大义凛然在前，救援反倒显得是一件理所当然的事情。

不过菲克伦和玛兹对此并不会表示任何疑义，毕竟他们也想活命，那个受伤的人这番表演，也等於救了他们的命。

对於这番城府，赫尔同样暗自惊叹，不过他并不在意，这个人能够演视死如归的英雄，他同样也可以演拯救世人於危难之中的圣人。而且和这种被迫的表演比起来，他自由发挥的余地要大得多。

想到这些，赫雨也不再废话，他随手给这Y的每一个人施加了死灵变化术，这让他们能够不受毁灭王座四周笼罩的死亡结界的伤害。

这个魔法用在其他人的身上几乎没有任何感觉，只有那个受伤的人，发现自己立刻恢复了力量和活力。

「咦，这是什么魔法？我感到自己好像被治愈了，既然有这样好的魔法，刚才为什么只提到假死术呢？」那个受伤的人首先想到的就是打击赫尔的名声。

听到这番暗中带剌的攻击之辞，赫尔心Y不但没有愤怒，反而颇为高兴。这个家伙毕竟太嫩，城府仍旧不太够，有些太过急不可耐。

此刻大家都坐在同一条船上，像之前的那些怀疑之辞说说并没有什么关系，但是加以攻击就不好了，只会让自己显得小心眼。

不过赫尔想想也难怪，此人当然不可以和他比，他有过亿万的财富，背後的靠山还是非人的存在，手下有一大群忠实又强大的魔法师，就连结的仇家都是在黑白两道畅通无阻、在整个大陆都屈指可数的恐怖势力。

而此人只不过领导著一个三流的抵抗组织，无论是气魄还是见识，都不可能与他相提并论。

一想通这些，赫尔更显得大度起来，他丝毫不在意地说道：「这是死灵变化术，但是持续时间短了一些，只能够维持半个小时，不像假死术，至少能够持续一天。」

不等那个人说一声抱歉，赫尔迅速召唤出毁灭王座。

尽管在场的人都被施加了死灵变化，但是当毁灭王座出现的瞬间，仍旧不由自主地感到一丝阴寒。紧接著就看到一张高背椅子由淡变浓，渐渐出现在密室中央。

「抓住椅背。」赫尔神情严肃地对琳丝说道：「我不叫你放手，千万不要放手，要不然，你就会卡在两个不同的次元中间。

「想像一下你父亲那炼钢厂Y装满钢水的熔炉，人只要一跳进去，身体的大部分转瞬间就会汽化，如果你放开椅背，结果是相同的。」

这番恐吓立刻就起到了作用，只见琳丝的脸一下子变得苍白，而且身体一个劲地往後退，嘴Y一个劲地说：「算了，我还是留在这Y会好一些。」

赫尔当然不会让她挣脱，只见他一把抓住女孩的手，往怀里一带，转瞬间已发动了毁灭王座。

两个人和一把椅子就这样「呼」的一声凭空消失，这让剩下的人不由得在心Y暗叹魔法确实神奇。

穿越次元空间几乎没有用任何时间，进入平行次元之後，赫尔可以看得到外面的一切，但是外面的人却看不到他。

不过他看不到琳丝，虽然明明能够感觉到琳丝始终抓著他的手，却偏偏看不到。

刚才的那番威胁显然起到了作用，所以原本是他抓著女孩的手臂，但是现在却反过来变成了琳丝抓著他，而且是双手一起抓住，抓得非常紧。

赫尔控制著同样看不见的毁灭王座缓缓向上升去，当头顶和天花板接触的那一瞬间，赫尔感觉到自己的心脏猛地跳了一下，几乎在同时，原本抓著他的女孩，猛地将他紧紧地抱住，赫尔当然不会介意，他非常享受这种美女在怀的感觉。

穿透大地非常容易，赫尔很快就恢复了平静，对於身处於另外一个次元的他来说，大地和空气没有什么两样。

从地Y穿透出来，居然已离门房和那扇铁栅栏大门不远了。

赫尔朝著四周张望几眼，他选定了一百米外的一幢建筑物的阳台，那Y是附近高度最高的所在。

心念一动，转瞬间他们便已到了阳台之上，次元的移动根本就用不著时间。

这片阳台很大，却乱七八糟堆满了杂物，用来藏身倒是不错。

操纵著毁灭王座从平行次元Y出来，赫尔凑到紧紧抱住他的女孩耳边轻声说道：「你如果想要一直这样抱著我，我并不会介意，不过这样我恐怕就不能够去救你的朋友了。」

琳丝啊的一声，将赫尔一把推开，她的脸转眼间从苍白变成通红，然後又慢慢变得铁青起来。

赫尔根本无视这位千金小姐的恼怒，他表现出对眼前这些杂物更加感兴趣的样子，他在杂物堆里翻找起来，很快他就找到一扇屏风，把屏风的一头往阳台的围栏上一搁，屏风立刻变成了一个简陋的小棚。

「琳丝小姐，暂时委屈你躲在这Y，我要去救你的同伴。」赫尔从阳台边探头看了一眼底下说道。

「什么？你难道不准备去搬救兵？难道就凭你一个人的力量？」琳丝惊诧地问道，不过越说到後来，惊诧就渐渐变成了不以为然，甚至还带著一丝轻蔑。

「非常抱歉，刚才我有一件事情没有实说，那就是我们这个组织确实有人也有钱，而且也绝对不缺乏魔法力量，不过能够参与战斗的人却少得可怜，能够应付眼前这种场面的，恐怕就只有我一个。」赫尔随口说道。

「那么黑色炽天使呢？」琳丝茫然地说道，此刻她已失望透了：「我知道了，那也是假的，你们也只是借用黑色炽天使的名义招揽人加入组织。」

「不，这次你说错了。」赫尔微笑著说道，为了让效果更加明显，他甚至动用了那么一点魅惑的力量，巧妙地控制著琳丝的情绪：「黑色炽天使确实存在，不过你如果想知道是怎么一回事情的话，必须保守秘密。」

「我可以发誓。」这位钢铁大亨的千金，果然有著钢铁一般冷峻刚硬的性格，她举起右手，并且以她最爱的母亲的名义发下了誓言。

「现在总可以告诉我，那个所谓的秘密了吧。」琳丝冷著脸问道。

「好吧。」赫尔耸了耸肩膀，他又探出头朝著下面看了一眼，让他放心的是，底下的人暂时还不会有事，员警们正在用凿子凿池子的另一边，一时半会还找不到那间密室。

放下心来的他用手臂撑著阳台的围栏，悠然说道：「你是否还记得一年前，也就是黑色炽天使第一次出现的时候，你曾因散发传单而差一点被员警逮捕？

「那个时候的你打扮得像是一个男孩，穿著一身工人的衣服，戴著一顶像现在你戴的一样的鸭舌帽，你被逮捕的时候，是在一条小巷Y，两边都有员警夹击，你被堵死在Y面，根本就没有逃的余地。」

琳丝表情充满了惊诧，她张大著嘴看著赫尔，突然问道：「你是怎么知道这件事的？」

「你是否还有一点印象，当时小巷Y除了你和员警之外，还有另外两个过路的人，一老一少？」赫尔露出了一丝神秘的微笑，他暗中用魔法又加强了一下效果。

「那两个人Y有一个就是你？」琳丝不敢置信地问道。

「你猜得不错，其实另外一个人，你也认得，只是你没有注意，就是他让我设法救你。」赫尔说道。

琳丝苫苦思索著，但是怎么也想不起来，另外那个人，那位帮助她的老者到底是谁了。那段记忆已非常模糊，说实话，她之所以还记得那天发生的事，一方面是这段经历太惊险，另一个原因就是黑色炽天使在那天凭空出现。

「所以你找来了黑色炽天使？」琳丝吃惊的问道。

「你又说错了，是我救了你。」

赫尔缓缓打开空间戒指，取出了一套衣服，黑色的斗篷，黑色的衬衫，黑色的皮裤，还有那黑色的面罩：「但是我不想暴露自己的身分，所以我改变了一下自己的形象。」

那当然不可能是他当初所用的行头，现在他用的东西，全都是出自技师精心的设计，用最好的材料、最细致的工艺不惜工本打造而成。单单只是他的那件斗篷，就可以吸收大多数低级魔法的攻击，而且能够阻挡手枪和一百米之外的步枪射击。

虽然性能不可同日而语，不过从外观上，这套行头看上去和当初那套并没有什么不同。

「你……你就是……黑色炽天使……」琳丝倒抽了一口冷气说道，此刻她的脑子Y一片空白。

赫尔对於这位小姐的反应非常满意，他停顿了片刻，等她稍梢恢复一些神智之後，才继续说道：「当初只是为了不暴露身分救你，没有想到效果却出乎预料。那个时候，组织正好刚刚建立，一方面需要增加影响，让更多人加入。

「另外一方丽，也确实想用暴力一点的方法，让那些主动投靠占领者当局的人忌惮，特别是作当局走狗的员警，他们需要一种震慑。

「所以我就又以黑衣蒙面人的形象，给了那些员警一些教训。但是，後来发现黑色炽天使的存在，让民众拥有了一种盲目的依靠，和当局的对抗变得太过公开和激烈，这并不是我们所希望的。」赫尔侃侃而谈。

他很清楚，对於叛逆期的少女来说，长篇说教会引来两种结果，要么就是深深的反感，要么便是盲目的崇拜。

他从琳丝的眼神之中并没有看到反感，所以继续说道：「单单依靠布朗顿，或者三大行省，想要将贝鲁当局从占领的土地上驱赶出去，根本是不可能的。

「我们希望做的是阻止当局向占领区移民，阻止三大行省的贝鲁化，等待亚法政局的稳定，和一个强势政府的出现！

「到了那个时候，再依靠政治和军事几方面施加压力，将贝鲁人赶出去。虽然我们也不敢肯定，这就是唯一正确的选择，不过至少比盲目的暴力有效得多，所以我不再以黑色炽天使的身分公然在人们的面前出现。」

琳丝神情恍惚地听著这一切，一时之间她根本不能接受这么多的资讯，脑子处在混乱的状态，不过直觉却告诉她，这一切都是真的。

稍稍平静一些之後，琳丝将所有这一切都整理了一遍。

当初被员警抓捕这件事情，应该没有任何人知道，那些员警之中肯定没有人认出她，黑色炽天使的出现也显得极为突兀，因为在此之前从来就没有听说过这样一个人，两者在时间上竟然如此巧合，与其说像她以前梦想的那样，认为是命运不可思议的安排，远不如刚才的那番解释更加可信。

一瞬间，又一个梦想破灭了。

这不能不让她有些灰心，事实上黑色炽大使那天的突然出现，一直被她深深藏在心底，只在没有任何人的时候，她才会将这段回忆偷偷从心底掏出来，然後幻想著黑色炽天使就是为了她而来，来拯救她这个在员警手中的柔弱女子。

现在这一点倒是得到了证实，却彻底丧失了那种浪漫的感觉。

另一个让琳丝感到失望的，是黑色炽天使的另外那个身分。

对於眼前这个人，她唯一的认知就是他是个吃软饭的，那可绝对不是为了掩饰身分而进行的表演，他住的地方，是她的朋友丽达帮忙借的，租金居然也是丽达支付；约会的时候，无论是吃饭还是买东西，全都是丽达付钱。

不仅如此，这个人还吝啬得连一件小礼品都不愿意买来送给丽达。

说实话，那次在街上相遇，她就已认定眼前这个人是世界上最差劲的男人，现在，这个差劲的男人，却和她仰慕的黑色炽天使重叠在了一起。

琳丝的心彻底混乱了，她甚至感觉到整个世界都崩溃了。

幸好她立刻想起，此刻并不是考虑这些的时候，底下还有一群人，要等著她去救呢！

「你既然是黑色炽天使，肯定可以把你我的朋友救出来，你打算怎么做？」琳丝问道，这一次她既个像当初那样冷淡，却也没了刚才的那种热切。

不过这正是赫尔所需要的，他并不希望看到，这位小姐一听到自己的另外一个身分，就崇拜得五体投地。

站得越高摔得越重，这句话在人与人之间的关系上，也同样适用。

如果他始终摆出一副高高在上的英雄形象，装得太累不说，接触多了总会有露馅的一天，与其那样，不如反其道而行之，让自己表现得平淡一些。

除此之外，他并不希望让这位小姐把自己看作是一个英勇无畏同时又实力超绝的英雄，这种人说得难听一些都是被人利用，受人操纵冲锋陷阵的炮灰。

一旦这种炮灰认识到这一点，不想再那么做的话，英雄形象就彻底消失了。

赫尔绝对不希望那样，他早就有自己的打算，他希望显露出的更多是智慧，而不是勇气，他能够拿出来吸引人的是沉稳的布置，而不是华丽的战斗技巧。

就拿眼前这件事情，早在密室的时候，他已想好怎么做了。

「你躲在这Y，我去救人。」赫尔笑了笑，非常自信地说道。

「不，我要跟你一起去！放心，我不会成为你的累赘。不过在此之前，我希望你能够问答刚才的问题，你打算怎么做？」琳丝说道。

赫尔暗自皱了皱眉头，这个女孩显然比丽达要固执得多，性子也更为倔强。

「我不能够答应带著你，不过我可以答应你的後一个请求，我从来不会去直接救某个人，这样目标太过明显，我的办法其实非常简单，就像当初救你的那次一样，只要把员警全都制伏，员警想要抓的人自然就安全了。」赫尔说道。

「对付员警？现在已全城戒严，密斯康到处都是员警，不但有员警还有贝鲁正规军，你能够对付那么多人？」琳丝难以置信地说道。

「人多并不一定是好事。」赫尔伸展了一下身体说道。
第九集　无限存在 第六章　布局
「我只说一遍，你必须全部记在脑子Y。等一会儿，我会在南边露一次面，那些员警吃过我不少苦头，所以肯定不敢靠近我，但是他们多少要装一下样子，所以……」

赫尔用一根杂物堆Y找到的木棍，在地上随意画了几道，勾勒出附近的几个街区的地图。

「员警最有可能集中在这几个地方，你从这上面可以清楚地看到其中的这三处，这边我就交给你了。」

说著，赫尔取小了三枚红色的拇指大小的珠子，递到琳丝的手Y：「拿著这些，它们叫『火蝇』，只要往地上―砸就会碎裂，一裂开就会飞出一道火星，这些火星会自己找到我事先埋好的炸雷。

「你要做的就是监视这三个方向，如果有员警聚集在那Y，你就按照相应的编号，砸碎一枚火蝇，其他的事情就用不著你管。」

赫尔注意到这位钢铁大亨的千金的手有些发抖，心中暗自好笑，这个女孩和丽达之间的区别，此刻显露得非常清楚，丽达外柔内刚、性情坚韧，这样的场面根本就吓不例她。

但是这位小姐，外表如同一座冰山，性格倔强而又刚强，但是内Y却异常敏感，在密室Y拿枪对准他的时候，倒是毫不犹豫，但是现在真的让她杀人，却害伯起来。

不过赫尔并不在意，他早有了补救措施，能够控制炸雷爆炸的，并非只有这一种办法。

事实上，刚才的那番话只是说说罢了，戒严之後，密斯康每一条大街都空荡荡的，员警又怎么可以在任何地方聚集？那三个地点根本就是他瞎指的，只是为了让这位小姐有点事情做。

赫尔根本就没有想过，靠三颗炸雷可以炸死大片员警，瞎猫碰到死耗子，能弄翻一两个就非常幸运了。

他要的只是爆炸产生的声势，那足以让员警不敢轻举妄动。

让琳丝钻进临时搭起的小棚子Y，早已换好一身漆黑衣服的赫尔，闪身掠上了阳台。

这段时间以来，他的滑翔术已练得非常高明了，不但直走横亍⑻げ降强杖缤闲庭信步，还找到了利用身体侧转、脚步的移动和离心力，迅速折转的技巧。

真可以称得上行如鬼魅，飘S迅疾，就算是在那本黑色封面的秘笈之中，这也能够算是非常高超的境界了。

不过赫尔也就卡在了这Y，他碰到瓶颈。按照那本黑色秘笈上所说，再上去一层，就应该是举重若轻，快慢由心，踏山川河渠如履平地。

到了这一步，赫尔已渐渐有些明白，那本秘笈上那些如同猜谜般文字的意思。现在的他，快得起来却慢不下来，别说快慢由心，就算只是收发由心都做不到，单单一个「在狂奔中突然疾停」的技巧就难以实现。

虽然有缺陷，不过这套滑翔术，仍旧可以算得上他的拿手绝招。

接连滑过几条街道，他既不走屋顶也不走大街，而是贴著建筑物的墙壁迅速掠过，这可以避开密斯康到处密布的警报结界。

在每一个十字路口，他都会布设一两颗炸雷，这些炸雷是特制的，就像是扁扁的薄铁罐，一头沾著胶泥，只要随便往墙壁上一黏就可以固定住。

这东西也确实像是青豆罐头，底部是一层炸药，上部铺著几百颗黄豆大小的钢珠，只要炸开，三十码之内非死即伤。

除了这种大威力的炸雷之外，他还布了不少小威力的绊雷，每个只有拳头大小，炸药和用来杀伤的钢珠要少得多，用一根根纤细而弹性十足的丝线作为绊索，只要有人通过碰上绊索，立刻就炸，谁倒楣碰上，谁就活不了。

这些可不是他当初的那些陷阱所能够比拟，当然赫尔也不会忘记布置一些简单的陷阱，附近的每一条街都被他下了一两根割喉丝。

一圈陷阱布设下来，他无形之中将包括那家印刷厂在内的四个街区，全都围了起来。这Y总共有两百多个员警，分成十几拨，其中最大的一拨人马，就是印刷厂Y的那些人，不过赫尔并不打算从他们下手。

人数最少的―拨只有九个人，他们搜查的是一个小市场。赫尔看中的是这Y的地形，这个市场四通八达，到处都可以藏人。

从空间戒指Y取出了一颗臭云弹，这是他最喜欢的武器。他可不是那种喜欢和人正面交锋的人，想要找刺激，他情愿选择打猎。

但是赫尔无论如何都没有想到，当褐色的云团刚刚散开，底下就有一道焰火直冲云霄，眨眼间焰火炸裂开来，不仅散开点点火星，还腾起一片彩烟。

这是被定序的侦测魔法，只要受到任何形式的魔法攻击，信号弹就会被引燃，负责坐镇的魔法师立刻就会知道，有员警对付不了的敌人出现了。

制作这种信号弹，每一个需要二十五克黄金和一些散碎晶石，价值超过五百克朗，如果密斯康的员警，每一个小组都配备一发的话，当局还真是花了不少代价。

赫尔倒并不害怕，信号弹把员警和军队引来，这原本就是他希望的。他花了那么多心思布设的雷阵，人来少了反倒看不出效果，他真正担心的是，臭云弹以後就没有什么效果了。

既然当局肯花五百克朗，给每一个小组配备警报信号弹，当然更可能花费三分之一的钱，给员警们发空气净化护符。

空气净化护符用一次能够持续一个小时左右，战争时期第一线的兵团都会配备，就是用来对付臭云术、死亡之云一类的大范围毒气魔法。

上一次进攻卫戍司令部大楼，他们就曾经担心会遇上这样的麻烦，所以准备了一个大型的魔法驱散术，最後却未曾用上。但是这一次，赫尔不得不防。

就在他犹豫菩是否要扔几个炸雷下去，看看底下的员警是否被臭云弹弄昏的时候，十几米外的一声爆炸声将他惊醒过来，那肯定是想要逃出去的员警，触动了巷口埋设的炸雷。

而这声爆炸也证实了他的猜测，底下至少有一个人清醒著，他的臭云术已没有用了。

虽然赫尔原本就没有打算用臭云术来对付那些员警，毕竞他现在是黑色炽天使的身分，黑色炽天使用一两个臭云球没有什么问题，但是用得多了就会露出马脚，让人猜到他是个魔法师。

不过用惯了的手段，突然受到克制，确实让他有些郁闷。

又是两声爆炸声，这一次是从远处传来，其中一声特别响亮，是位於十字路口那大炸雷的轰鸣，大的炸雷是用火蝇触发的，肯定是那位小姐的杰作。

赫尔躲在一个角落透过鬼眼魔瞳观察起来，在离开那位小姐的时候，他就布置下了这枚眼睛，从传来的景象之中，果然可以看到底下的一个十字路口躺著两具尸体，而和这个十字路口相连的街道两边，躲著一排吓傻了的员警。

打草惊蛇了，如果再等几秒钟，那被炸死的恐怕就不会只有两个了，数量至少翻三倍。

不过赫尔早料到会发生这样的事，反正他的目的是救人，而不是杀人。

他召出另外一个鬼眼魔瞳，这一次他让鬼眼魔瞳沿著大街一圈一圈巡视起来，而自己则捏著红色的珠子，随时准备往旁边的墙壁上砸。

突然间又是一阵爆炸声从很近的地方传来，赫尔立刻召回鬼眼魔瞳。

就看到一队员警大概有二十几个人整齐地趴在地上，这些人神色慌乱地用眼睛朝两边的建筑物乱扫，试图寻找另外的爆炸物，刚才的那声爆炸，让他们之中的三人送了命。

这是被赫尔围在雷阵Y那两百多个员警Y的其中一拨人马，显然是刚才听到动静前来增援，走在最前面的冒失鬼却触发了绊雷。

这样好的目标，赫尔当然不肯错过，反正空间戒指Y炸雷多得是，赫尔随手拿一个出来，一甩手飞了出去。

这些炸雷设计的时候，就考虑过徒手抛掷的可能，所以底部除了胶泥，还有一圈风翼，让炸雷自然而然地保持头朝下。

随著“轰”的一声巨响，旁边房子的玻璃窗纷纷震碎，如同冰雹一般落下，不过真正致命的还是那数百颗钢珠。

因为钢珠散得很开，所以真正打中人的钢珠连十分之一都不到。不过那些员警全都趴著，目标实在够大，根本没有人能够幸免，只是伤势各有不同，有几个挣扎嚎叫著，往旁边可以隐蔽的地方爬，更多的却是躺在血泊之中一动不动。

这种守株待兔的游戏，赫尔又干了两次，不过战果都没有第一次那么辉煌。

尽管这样，街上仍旧增加了二十多具尸体，而那些侥幸逃生的早已丧失了胆量，他们只是员警，对付几个持枪抢匪已是极限，哪Y敢跟玩炸雷这种重武器的凶徒搏命对抗。

三次伏击加上一开始的偷袭，再算上零零碎碎那些自己碰上绊雷被炸死的倒楣鬼，并不多让雷阵Y四分之一的员警丧失了战斗力，其他的员警虽然还能战，却已没了勇气。

那些员警全部龟缩在隐蔽之处不敢出来。

既然这样，赫尔干脆主动找上门去，他的武器多而且全，有六十米范围的盲感，有的时候连鬼眼魔瞳都不必用，没人能躲过他的攻击。

那些员警只要聚拢在―起，他就用炸雷对付，隐蔽的地方往往也是密封的空间，炸雷的威力可以全部发挥，一颗炸雷下去，很少留下活的。

如果员警分散开躲藏，赫尔就召唤出穆恩老头寄魂的那根魔丝。魔丝随风飘动，无声无息，没有任何地方能够阻挡它的进入，一旦找到躲藏的目标，魔丝只要一缠一绞，裹面的人就再也没有声息了。

赫尔差不多干掉一百多个员警的时候，终於回过头来对付主要目标。

印刷厂Y的员警，早巳躲到了厂房Y。那个胖子听到第一声爆炸，就派两个手下去看发生了什么事，其中一个被绊雷炸死了，另外一个连忙跑了回来，紧接著那接二连三的爆炸，让那些员警们都明白过来，这Y肯定出了大事，而增援迟迟未到，令他们更感大事不妙。

这些员警倒也机灵，知道踞险而守，更知道挤在一起容易被一网打尽，所以分头躲在不同的地方。

赫尔不打算放过这Y的任何一个人，他担心如果跑掉其中的一个，追查下去可能会有人联想起那个水池。

在盲感的追索之下，没有人能够逃脱他的感知，让赫尔放心的是，看门老头始终被铐在楼梯门，这样一来他就用不著担心会误伤自己人。

用盲感看不清五官，所以不容易分辨某个特定的人。不过胖子的特徵是比较明显的。这个家伙把自己关在一个连窗户也没有的地方，还拖了两个员警作保镖，把自己夹在当中。

赫尔有些佩服这个家伙设想之周到，现在看来，此人会怀疑水池Y藏著秘密，并非运气好碰上的，他的脑子确实相当机灵。

如果是在以往，赫尔会试著结交这样的家伙，可惜此人不能留。

随著一声让印刷厂为之震颤的爆炸，杂物间的门变成了飞散的碎片，而Y面的人无一例外全都布满了穿孔，如同蜂窝一般，死得不能够再死。

这声爆炸也让其他的那些员警，从躲藏的地方一窝蜂地跑了出来，既然躲著免不了一死，有人就选择逃，可惜没有人看到一条纤细的丝线，正如同活蛇一般自行在半空中扭曲游动。

这条细丝从最後一个人开始，围著那个人的脖颈轻轻一绕，没有任何声息，只有一溜血线飙射出去，眨眼间那个人的身体和头颅就渐渐分离。

杀掉一个人只是转瞬间的事情，细丝立刻朝著另一个人飘去。

一切是那样诡异，特别是看在被铐在楼梯栏杆门房老头的眼Y，他看到七、八个员警从印刷厂主楼冲出，朝门口狂奔而去。

但是从跑在最末尾的员警开始，一个接一个身首异处，却根本看不到有什么人在追杀他们，整个过程是如此迅速，以至於最後一个身首异处的员警倒在地上时，离大门还很远。

如此恐怖又诡异的景象，老头这―辈子都没有看到过，他一下子跪倒在地上，蜷缩起身体，嘴Y念念有词，向他知道的所有神明虔诚祈祷著。

把印刷厂Y的员警全部处理乾净，赫尔随手把那些凿子锤子之类的工具收拾起来，扔进了空间戒指Y。做完这一切，他在池边扔了一个修复卷轴，池壁被凿开、地面被砸开的地方，全都渐渐合拢复原，仿佛什么都没有发生过一样。

这样做肯定仍有破绽，但不补又不行，留著这些痕迹，就算是白痴也会怀疑，只要哪个员警想继续挖下去，肯定会发现那个密室。

把所有的事情做完，赫尔有些犹豫起来，他不知道是不是应该让密室Y的那些人出来，留在Y面太过危险，不过转念想了想，出来之後恐怕也没地方藏身。

就在他犹豫不决的时候，天空中一片阴影飘了过来，和这片阴影一起的，还有几股危险的气息。

「换高手来了？」赫尔嘴角露出一丝微笑，他迅速瞟了一眼那个阳台。不管怎么样，得先把那个女孩藏起来，她或许可以躲过员警们的眼睛，但是绝对躲不过现在那些人的视线。

赫尔看了一眼头顶，这玩意儿太过讨厌，得先把它给干掉，好在这玩意儿飞得不快。

赫尔走进主楼，他并不是打算躲藏，只是不想在召唤出毁灭王座的时候，给别人看见。

召唤出王座，坐在其上，赫尔再一次遁入了平行次元。当他再次出现时，已在那个圆球的中央，赫尔并没有立刻出去，他打量著四周。

这东西的体积和一幢两层楼的别墅差不多，不过Y面的大部分地方是空的，赫尔把这一切都牢牢记在脑子Y，虽然这绝对是一个缺乏效率的飞行器，不过难说会不会有什么地方可供借鉴。

这个飞行器属於魔机一类，中空的球体中，悬浮著像是灯笼一样的奇特魔法装置，应该就是这东西在控制飞行器的飘浮和飞行。

飞行器Y坐著两个级别很低的魔法师，既然这样的家伙能够驱动这架飞行器，那个魔法装置Y的魔法阵，肯定只是初级魔法的层次。

两个魔法师一个负责操纵飞行器，另外一个透过脚下的玻璃，不停地搜索著下方。

赫尔同样看了一眼下方，那位小姐这一次倒没有固执倔强，听话地躲在那个用屏风搭起的小棚子底下。

他现在已看到自己想要看的所有东西，他心满意足地操纵著毁灭王座从次元空间出来，不过他并没有打算惊动这两个年轻的魔法师，而是轻手轻脚地将一件礼物放在了地上，那只不过是一枚炸雷。

做完这一切，赫尔再一次潜入了次元空间，他朝著那两个毫无所觉的飞行者招手告别，径直穿过飞行器的隔板降落到地面。

他有些无聊地数著数，当他数到十五的时候，头顶上传来了沉闷的爆破声，就像是一个人气球被挤爆了一般，几秒钟後，一个巨大的圆球「轰」的一下砸落到地上。

赫尔仍旧降落在那个阳台上，他从次元空间Y滑出来，将手掌轻轻搭在那位千金小姐的肩上。

琳丝猛地一惊。她确实被吓了一跳，赫尔完全没有发出一丝声息，这样突然来一下，原本心Y就充满害怕和紧张的她，吓得差一点惊叫起来。

「啊，你快把我吓死了！」琳丝嗔咛道，她的脸色苍白，食指不自觉地颤抖著。「你杀了很多员警。」琳丝颤抖著说道。

「青年近卫军的宗旨同样也是战斗吧？」赫尔一边将鬼眼魔瞳施放出去四处巡视，一边颇为空闲地和琳丝聊起天来：反正他可以同时做两件事情，互相之间根本不会干扰，那控制著鬼眼魔瞳的一半意识，绝对不会漏过一点可疑之处。

「但是……」琳丝张开门，却不知道怎么说才好。

「我相信你不知道我的真实身分以前，就算我杀了再多为当局工作的员警，你也不会有这样的疑问吧，或许你还会在一旁大声喝。」赫尔说这番话有点嘲弄的味道，但是样子看上去却像是长辈在教训晚辈。

「你看，同一件事情，在不同的时候，从不同的角度观察，所得到的结论就会完全不同。你是否能够确信，其中的哪一种是正确的？」

琳丝没有反驳的余地，她的脑子再次变得茫然起来，不过这一次，她更多地却是在思考以往的一些事。

最近这段时间接连发生了很多事，很多让她想不明白的事。

她原本以为自己的父亲是个贪图私利、出卖国家和尊严的人，她原本以为自己爱慕的男友，是个充满理想的爱国者，她原本以为青年近卫军Y全都是志同道合的战友，她原本以为自己认识的人，全部是光明磊落的志士。

但是转眼间，所有这一切都颠倒了过来，这让她感到异常挫折。

但是眼前这个人的话，仿佛拨开云雾露出了一条缝隙，虽然她还没有完全想通，感觉却比之前要好得多了。

「你们的组织不是并不宣扬暴力吗？」琳丝突然问道。

「我说过这句话吗？」赫尔笑了笑：「这只是你的感觉，或者根本就是你的臆想，我曾经说过我们组织的构成非常复杂，你的父亲可以说就是其中的一员，还有丽达的父亲同样也是。

「所以我们不可能像青年近卫军那样，用一句口号就能代表所有人的意愿；不过有一件事情可以肯定，对主要的方向，我们的观点差不多。

「我们并不太喜欢暴力，不过我们也承认暴力是必须的，在进行暴力对抗的时候，绝对没有什么道德和怜悯可言，只要是敌人就必须消灭，或者至少让他不敢再猖狂。

「就拿这些员警来说，我相信得到这次教训之後，其他员警又会安分一段时间，这样我们就可以把精力放在对付贝鲁人身上。」

琳丝想了想说道：「难道你们也打算袭击贝鲁移民的定居点？」

赫尔微微一愣，不过他很快就明白过来，原来是因为这件事情，使得当局不惜花费如此大的力气，要把青年近卫军彻底铲除。

「不。」赫尔摇了摇头说道：「没有人喜欢这些贝鲁移民，不过我至少做不出屠杀平民的事情，那样只会增加仇恨。

「贝鲁帝国有五干多万人口，杀掉五百个平民，对於这个庞大的帝国本身，一点影响都没有，反倒让贝鲁的民众彻底愤怒，而且给贝鲁当局得到报复的藉口。但是，如果目标是上层人物呢……」

赫尔还准备继续说下去，但是几个朝著飞行器坠落方向掠来的人影，让他不得不暂时放下话题。
第九集　无限存在 第七章　再次相逢
原来是四个老朋友，赫尔的嘴角浮出了一丝微笑。

当初他第一次遇见这叫个家伙时，如果不是事先布置好的陷阱阵可以利用，恐怕早已死在他们的手里。

第二次交手则是在卫戍司令部大楼，那次这几个家伙同样也在，却因为措手不及根本未曾施展出全力，就被自己这边彻底压制。

现在是第三次见面，但是他已不是原来的那个他了。

突然间，四个人的身影一下子消失不见了，赫尔知道他们仍旧在那Y，只是隐形了。

鬼眼魔瞳无法识破隐形，想要对付隐形的敌人就只有靠盲感，不过现在相距太远，超出六十米的感知范围。

曾经交过手，赫尔还记得四个人Y，那个念者也是运用盲感的高手，对此他颇为头痛，因为这意味著他发现那个念者的同时，那个念者也会发现他。

让他非常遗憾的是，空间戒指Y没有蒺藜、朝天钉之类的东西，要不然往地上一洒，倒是绝好的障碍物，特别是对於那个念者来说，这些东西可以让她的念力滑移彻底失效。

赫尔最忌惮的就是念者，对付另外二个人他都有绝招。那个大块头是个力量型的战士，他有滑翔术可以拉开距离，用远端攻击的办法对付。

另外一个神赋战士走的是技巧型的路子，用连环炸弹就可以把这个家伙吃得死死的。

至於那个魔法师，可以说是最用不著担心的一个，因为魔力胫的缘故，很多非常麻烦的魔法，对他偏偏没有用，拥有盲感的他又用不著担心，会坠入幻术制造的陷阱之中。

所以，唯一麻烦的就是念者。

他的滑翔术和念者的念力滑移有著异曲同工之妙，两者各有所长，在长距离上肯定他快，但是短趾离以及瞬间加速，滑翔术肯定比不上念力滑移，而且两者都能够飞檐走壁，他没信心可以拉开距离。

他擅长的是远端攻击和布置陷阱，念者主要是依靠念力控制，有什么就扔什么，也算是远端控制，而且念力控制这种特殊的能力，恰好克制陷阱。

念者比他还多一招就是念力护盾。

最好的办法就是速战速决，先干掉容易对付的目标，然後再凭藉对这座城市的熟悉，把剩下的对手一一消灭。

赫尔从空间戒指Y取出六枚炸雷，那全部是威力强劲的大家伙，他非常熟练地将拉索挂上，所有的胶泥全都黏在一起，这样一来，钢珠全都对准了外侧，这招叫孔雀开屏。

一手拎著这个特制的炸雷，一手拎著一把霰弹枪，赫尔深吸了一口气，他微微闭上了眼睛，将盲感发挥到最大的程度。

他在等，等四个人Y的一个踏入他的盲感范围。

一阵白光闪过，那是侦测生命的魔法，当白光扫过他的身体，赫尔并没有动，这东西对他没有作用，魔力胫会把魔法波动全都吸收掉。

突然间，他感到盲感的西侧边缘轻轻地碰触了一下。

几乎在同一时刻，对方也发现了他，不过那个人的感知能力显然没有他那么敏锐，范围也没有那么大，所以仅仅能够知道已处於他的盲感笼罩范围之内，并不能够确定他的位置。

优势就只有这么一点，但是这一点点优势足以决定很多东西，其中就包括先发制人。

赫尔甩手把炸雷扔了出去，对於炸雷的落点，他完全有把握。

随著比刚才任何一次爆炸都令人震撼的轰鸣声响起，一片街区在转瞬间被弥漫的烟尘和雨丝一般四处飞溅的钢珠所笼罩。

而在另一角，赫尔如同一阵风般掠了出去，他自始至终都紧闭著眼睛，完全依靠盲感来指引方向。

刚刚掠出五米，他就一头撞进了对方盲感的范围之内，他们的感知距离仅仅相差这一点点。

不过就是这差距让那个人落了下风，此刻那人正忙著应付满天乱飞的钢珠，根本没有也来不及顾及赫尔。

赫尔的目标并不是发现他的念者，而是另外两个比较容易对付的家伙，他打算先干掉那个技巧型的神赋战士。［・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］

让赫尔意想不到的是迎面传来一阵厉啸声，他原本以为最容易对付的那个大块头，抡起一扇像门一样的东西砸了过来。

赫尔虽然没有想到这招，不过他的反应够快，他并没有躲，反倒朝著那飞过来的东西笔直冲了过去，就在那玩意儿就要撞到他的时候，他的身体猛地侧转，整个人滑出一道诡异的圆弧，硬是绕了过去。

「砰砰砰……」

赫尔手Y的霰弹枪终於响了，刚刚躲过那凶悍的一击的他，离那个大块头只有十米的距离。

赫尔没有任何停留，一口气把所有的子弹全都发射了出去，而他则朝著路边的一间房子直冲而去。

等到他破窗而入穿过走廊，对方的攻击才姗姗来迟地落在那扇窗门上，一排飞镖穿过窗钉在墙壁上，紧接著一声轰鸣，那面墙壁被彻底炸飞。

这一切都只是转瞬间的事。

赫尔几乎是被气浪顶著後背冲出了大厅，当他穿过底楼厨房时，隐约听到楼板的断裂声，这种普通的房子挨上这么一下，十有八九要塌。

不过他早已料到会这样，当初在进攻卫戍司令部大楼的时候，就有经验了，普通民居承受不了爆焰的攻击。

他选这幢房子当然是有原因的，因为这Y没有人，就算房子塌了也不要紧。

从底楼的厨房跑出来，赫尔感到他被两个人紧紧地锁定住了。

能够用精神镇定住他，肯定是四人组Y的念者和魔法师，赫尔用盲感搜索著四周，立刻发现念者在身後二十几米外的地方紧追不放，不过他没有发现另外一个人，显然魔法师躲在他的盲感探测不到的地方。

他随手往身後甩出了一个炸雷，那个念者虽然不是常人可比，不过她也怕这种炸雷，所以首先的反应就是躲。

那个技巧型的神赋战士并没有跟过来，他正试图去抢救中枪的同伴。

对於刚才那令人措手不及的偷袭，他们四个人各自的反应和应对方式完全不同。他和云豹因为是神赋战士的关系，所以反应非常迅速。

不过他是技巧型的战士，所以首先想到的就是躲，他凭藉速度，在爆炸之前就逃到了旁边的小巷Y，躲在角落，避开了那雨点一般的钢珠攻击；云豹却是从旁边的墙壁上掀起一块石板，用石板挡下了爆炸。

但是谁会想到接下来发生的事？从他们的敌人飞掠而出、云豹掷出手中的石板、敌人插著石板抢近十米之内开枪，到云豹中枪倒地，恐怕连一秒钟都不到。

胜负居然在如此短的时间就已分出，这确实出乎他的预料之外，此刻他只能祈祷同伴还有救，云豹穿著重甲，而对手用的是一把霰弹枪，霰弹枪的子弹穿透重甲之後，很可能杀不死云豹。

在大个子的身边蹲了下来，那个技巧型的战士看到的，是五个不停往外渗著血的弹孔。

射击的距离实在太近了，霰弹全都来不及散开，其中胸口中了三枪，下腹部中了―枪，不过最致命的却是脸上那枪，中弹的地方正好是额头，虽然有面具挡著，不过连胸甲都穿透了，面具又怎么可能挡得住？

他只能够在心Y祈祷，枪弹千万不要穿透颅骨打到脑子Y，那可真没救了。

稍微犹豫了一下，他小心翼翼地伸出手想要揭开面具，看看伤势到底如何。

就是这一瞬间，对同伴的关心让他丧失了警觉，他的注意力全都集中在了那个面具底下。

没有任何声息，一根肉眼很难看清的细丝，轻轻飘过年轻追捕者的咽喉。

年轻追捕者的反应非常快，他的手掌闪电般地捂住脖子，只可惜，那根细丝已切入了他的肌肉之中。

一阵风吹过，年轻的追捕者缓缓地倒了下去，他的头咕噜噜地滚出很远。

而此刻赫尔正在房顶上飞窜，他迅速掠过一道道屋脊，这种高低不平的地方对他和平地没什么两样，但是对紧迫著他不放的念者却有些麻烦。

这多少让他感到有些心理平衡。

赫尔知道有两个对于已死在他的陷阱之下，他最擅长的还是这一招，而且有了穆恩老头寄魂的那根魔丝的帮忙，他布设陷阱的技巧更是登峰造极。

只不过接下来的这两个对手更加麻烦。

那个魔法师好像怕了他，所以始终不肯从头顶上下来，总是飞在数百米的高度，隐藏著身形，在重重护罩的笼罩下，时不时地拿些不痛不痒的魔法骚扰他。

让赫尔有些恼火的是，他就算召出毁灭王座也没有用，那个家伙一刻不停总是像苍蝇一样飞来飞去，出入次元空间需要几秒钟的时间，足够让那个家伙逃得远远的。

赫尔也想过，像当初一样，趁这个家伙发射爆焰的时候，把爆焰击爆，可这个家伙好像知道自己打算这样做，凡是可能被打散的魔法一个都不用，只拿闪电束、火焰箭、冰霜飞刀之类的东西对付他。

这让他很郁闷，现在有点拉锯战的味道，如果战斗持续一两个小时，头顶上那家伙肯定支撑不了那么久，飞翔术、隐身术和各种护盾，需要消耗大量的魔力，到了那个时候，追捕者除了撤退就只有死路一条。

不过，赫尔并不打算让战斗持续那么久，免得夜长梦多，谁知道贝鲁当局是否还会派来援兵，雪露特离这Y只有两百公里，那Y有一支空骑中队，高级魔法师的数量也不少。

既然这样，就不得不冒一个险了，在开战前，他就想好了一个计画。

赫尔突然间脚下用力，一下子将屋顶蹬穿，他迅速穿过房门，甚至不走楼梯，直接往下跳，因为他知道，几秒钟之後肯定又是一发爆焰落下来。

在半空之中，赫尔就开始召唤毁灭王座，他确信这几秒钟Y没有人会来找他麻烦，那个念者肯定也知道同伴会射爆焰，她同样得逃开，爆焰可不分敌我。

随著轰的一声巨响，整幢楼地一抖，天花板、墙壁上的石灰劈哩啪啦往下直掉，楼板和地板发出嘎吱嘎吱的呻吟。

如果没有第二发爆焰打下来的话，这幢楼多则一刻钟，少则三、五分钟就会坍塌，不过赫尔知道，肯定会有第二发爆焰，因为那个魔法师始终镇定著他。

此刻无疑是在和时间赛跑，就看谁先完成手上的魔法，召唤毁灭王座要比发出爆焰慢得多，而且进入平行次元也需要时间，不过对方毕竟是後手，而且至少要两发爆焰才能让楼倒塌。

赫尔在赌。

三秒钟後，第二颗爆焰砸在了烈焰熊熊的顶楼，随著一声剧烈的爆炸，这幢四层楼的房子，一层接著一层级粉碎倒塌，大片烟尘被迅速挤出的空气带著冲出很远，整个街区都被棕褐色的浓烟尘上笼罩。

那个念者尽管有念力护盾，也不得不往旁边避了避，不过她的灵觉却始终镇定在目标的身上。

让她感到疑惑的是，那个目标自从落到底楼之後，就一直愣愣地站在那Y，根本就一动不动，甚至连房子坍塌下来的时候，也没有动弹丝毫。

等到房子坍塌之後，镇定的目标一下子消失了，如果是其他人，可以认为目标已死亡，但是对眼前这个人，无论是那个念者还是飞在空中的魔法师，都不敢掉以轻心。

两个捕猎者等了一刻钟，赫尔同样也等了这么久。

他等的是对于的疏S，而他盯住的目标正是那个最为麻烦的念者，只要那个念者一撤去外面的念力护盾，他就有把握迅速给她一下，保证绝对致命。

为了不丧失那稍纵即逝的良机，赫尔甚至冒险从次元空间出来，当然他远远地躲在念者搜索不到的地方。

反正那个念者始终在坍塌的废墟旁边转来转去，移动范围是固定的，他藏身的地方离废墟有一百九十米以上。

只要干掉这个女人，天上的那个魔法师就根本用不著担心，那个家伙肯定是通过念者才能够锁定住他，念者有―种奇特的能力叫做「精神共用」。

作为眼睛的念者一旦死亡，那个魔法师就只有两种选择，要么认输撤退，要么就冒险降落到可以用盲感搜索的高度。

赫尔相信那个魔法师同样拥有盲感观察能力，对於一个法系的追捕者来说，盲感绝对定必要的技能，不过他却并不肯定那个魔法师敢下来。

此刻双方比拚的就只有耐性。

突然赫尔的神情变得凝重起来，因为他看到那个念者停了下来，不过她并没有撤去念力护盾。

正当他猜测这个女人想干什么的时候，远处传来了一阵马蹄声。

赫尔知道是怎么一回事了，他轻轻敲一下额头。心想，自己居然把这么重要的事情给忘记了。

如果这真的是一场决斗的话，他的策略并没有失败，可惜这并不是决斗，而是战斗，对方并非只是四个追捕者，後面还有很多员警和军队。

魔法师和念者根本就用不著冒险接近废墟，他们只要让普通士兵上前把废墟清理乾净就可以了。

明白这些，赫尔一阵失望。他打算撤退了，不过在撤退之前仍有一丝奢望，万一那个念者因为士兵到达而撤去念力护盾，那么他仍有下手的机会。

但是，他很快就彻底失望了，即便是在重兵围拢之下，那个念者仍旧是躲在护盾里。

赫尔越看那个护盾就越感到恼火，他现在颇有些後悔，当初选择了死灵之主这个称号。

想要弄―个介适的死灵魔仆实在太困难了，没有强悍的死灵魔仆，死灵之主根本什么都不是。而他也为此放弃的是对元素的掌握，和不能够使用、破除护盾。

当然想要破除护盾，除了用防护类的魔法，还可以用强攻的办法，只要攻击的魔法能量超过护盾本身，护盾就会破裂。

他倒是可以用骷髅爆打破那个念力护盾，顶多他将几个骷髅爆叠加在一起施放，除了少数几个非常高级的护盾，其他的都肯定会被炸裂，只是这样一来，他的身分就暴露了。

如果有能够破除护盾的魔法物品就好了。

他原本只是随便想想，但是无意中却想起，身上有一样东西可以破除护盾，那就是他的身体。

他的两条手臂各有一条魔力胫，这东西可不是一条肌肉，而是如同树根一般伴生在手臂上的每―根肌肉之中，不仅肌肉，连皮肤和骨骼表面也有。

魔力胫并不是所有魔法全部能够吸收，比如元素攻击它就吸收不了，除此之外，还有缩小术、龙翼术之类用於改变身体特性的魔法，也无法吸收，它能够做的只是干扰精神波动，对侦测类的魔法绝对克制得死死的。

如果是其他的护盾，赫尔怀疑魔力胫是否能够对付，但是念力护盾依靠的是精神力量，虽然念力异能和魔法不同，但是魔力胫可不会管这些。

朝著那个念者看了一眼，赫尔从躲藏的地方出来，无声却迅疾地绕了一个圈子，跑到了那浩荡开来的队伍末尾。

他的目标是封锁最周边一条街道的士兵，那是面对面站立著的四个人，每个人占据一个街角，这是最严密的守卫方式，任一角落都逃不过他们的眼睛。

可惜他们的对手不是普通人，赫尔招来了斩首魔丝，魔丝很长，足够把十字路口围拢成一圈。

轻轻的一收，四个士兵同时倒了下来，没有一个人来得及反应，就被削去了首级，倒在地上的尸体，也被魔丝自行拖到了墙角。

赫尔把其中的一具尸体拖到小巷扒了个精光，非常快速地换上了这身衣服，赤裸的尸体被他随手扔进了一幢房子。

站岗的士兵被干掉，肯定很快就会被发现，赫尔知道留给他的时间并不多，他必须迅速行动。

他挤进了士兵伫列之中，快要走到念者身边的时候，他绕开了。让他高兴的是，念者并没有注意到他。

那弥漫的灰尘，仍旧没有落下，士兵们全部用防沙围脖遮住口鼻，所以根本就没有人认出他这个冒牌货。

那个念者的周围两米之内，没有一个人敢靠近，因为那Y布满著一层诡异的黄光，好像在不停地喷吐著金色的利剌。

这东西类似於荆棘护甲，看来眼前这个念者颇为谨慎。

赫尔有些犹豫，但现在可不是拖时间的时候，稍微犹豫了一下之後，他还是决定下手。

他猛地往前一扑，右手闪电一般直插念者的後颈。

几乎在他出手的同时，那个念者已察觉不妙，她以令人惊诧的速度往前滑移，而那原本围拢身体周围一米的荆棘护罩，猛地膨胀开来。

这个女人竟然一点都不在意自己人，周围一圈靠得较近的贝鲁士兵，只来得及发出一连串的惨叫声，就被暴涨的黄光刺割得遍体鳞伤。

赫尔同样也受了伤，他知道自己失算了，荆棘护罩确实只能够刺入他的表皮，不可能刺入太深。

但他没有想到这东西就像是空气一样，只要有空隙就会钻入，他只感到鼻腔和耳膜一阵刺痛。

失算的并非只有赫尔―个人，念力滑移碰到障碍物就会被挡住，所以四周的士兵就像是一道道木桩般，将那个念者阻挡住了。

半径两米的空间又能有多大，还没有等到念者运用起另一种异能，一只手已穿透两重护盾到了她的面前。

随著一声尖啸，已没有地方可躲的念者，弹出暗藏在手臂外侧的两根利刺，就像两根一尺多长的钢针，还带著倒钩，不过更加致命的是Y面充满了毒液。她那响尾蛇的代号不是白叫的。

到了这个时候，战斗已没技巧可言，比的就是谁出手更快、更致命。

金色护盾骤然炸开，一条黑色的人影极为狼狈地窜了出来，这个人是赫尔。此刻他的嘴角、鼻孔和耳朵不停地冒血，他的两条手臂同样在往外飘血。

赫尔没有想到这女人会用出同归於尽的招数，只好牺牲自己的手臂，去格挡剌来的利刀，顺势抓住了对方的手臂。

只要被他沾到皮肤，对手就必死无疑，赫尔很高兴他的死亡剧毒，居然能一次成功。

当然他自已也不好受，此刻他只感到嘴Y满是血液，耳朵也几乎聋了，胸口更是挨了对方临死之时发动的念力穿刺，肋骨至少断了二根，这还是有软甲挡著的结果，如果没有那身软甲，他已死了。

赫尔暗自打定主意，从今往後再也不这么拼命了，而且这一次要是逃脱了性命的话，回去一定要好好补课，把那几个最大的缺陷补足，首先就是得找到对付护盾的办法。

把嘴Y的淤血吐掉，赫尔吸了一口气，现在连吸气都有些困难，鼻腔和喉咙就像是刀子在不停地戳著一般。

该是撤退的时候了，不过赫尔看了一眼身边那有些慌乱的贝鲁士兵。

那个女人最後的一击没有能够杀死他，反倒把三十多个士兵带上了黄泉路，那些侥幸活下来的，个个和他现在一样；没有受伤的也全都不知所措，这样的机会可不是一直都有。

赫尔顺势躺在了地上，不过他把魔丝扔了出去。

四周立刻响起了一片惊叫声，这些士兵没有一个可以看到魔丝，能够看到的就只有同伴一个个倒下，有的人甚至身首异处。

更让他们恐慌的是，现在就算想逃也逃不出去，周边就仿佛有一道无形的警戒线一般，只要跨过就会被杀掉。

就在这个时候，头顶上一颗炙热的火球笔直地飞落下来。
第九集　无限存在 第八章　教廷任务
赫尔很庆幸自己能够逃出来，那绝对是死Y逃生。

他根本就没有想到，最後剩下的那个魔法师，竟然会不顾一切对自己人下手。而且一连就是六颗爆焰，看上去那个家伙根本就不想放底下任何一人逃生。

整整一个小队的士兵就这么没了，想来那个魔法师回去之後，也肯定会被推上军事法庭，这可不是随口一句误伤能够解释得了的。

不过对接下来会发生些什么，赫尔一点都不感兴趣，只要自己能够逃出来就够了。

随便闯入一户人家，赫尔把脸上的血擦乾，耳道和鼻腔Y的血已止住，至少从外表看不出什么破绽，身上还有一些细小的伤口，不过这些并不凝事。

收拾完这些，赫尔回到了琳丝的藏身之处，那是一户人家的阁楼，虽然堆满了杂物，却收拾得挺乾净。

趁著城Y的混乱，赫尔带著这位钢铁大亨的千金溜了出来。

赫尔并没有把这位小姐带到自已的秘密基地，暴露黑色炽天使的身分足够了，暂时没有必要让这个女孩知道太多事情。

幸好琳丝自己有藏身之处，让赫尔有些意想不到的是，这个女孩的能量，比他想像的要大得多，她和圣济会居然也有联络。

圣济会这种宗教性质的组织，就连贝鲁当局也不会轻易招惹。赫尔只是留了一个通信联络的方法，就匆匆离开了。

一回到秘密基地，赫尔立刻躲进藏在那Y的调制槽Y，现在他最需要的就是休养和治疗。

当那冰冷的调制液将他完全淹没，赫尔立刻感到身体各个部位奇痒难忍，随著阵阵蝇爬蚁噬一般的骚痒，原本已有些结疤的伤口，再一次破裂，伤口处的已死去的细胞组织，随著淤血溶解在了调制液中。

「和人拼命了？」突然间不死之王的身影出现在赫尔面前，那是一个只有一寸多高的影像。

「差一点回不来了。」赫尔苦笑著说道。

「你的游戏进行得怎么样丁？」不死之王问道，从影像之中，可以看得出他有些不太满意。

「游戏？」

赫尔只能够再一次苦笑，当然他也明白，对不死之王来说，世俗世界的争权夺利确实只是一种游戏，一种持续了几千年，甚至可能更加久远的游戏，不过他并不打算在这件事情上加以辩解。

「和数廷联络的事，你做得怎么样了？」不死之王问道。

「我已让一个专家去处理这件事情。」赫尔无可奈何地说道。

「你最好加快一点脚步，因为我担心事情会发生变化，几个小时之前，有一群人刚刚来到山外的小镇上。

「对於其他人，我并不感兴趣，但是其中的一个引起了我的注意，他肯定是教廷的人，而且地位应该不低，在我还年轻的那个时代，这样的人已有资格进入光明祭祁团了。」不死之王说道。

赫尔微微一愣，为了和数廷打交道，他特意研究了一下教廷的构成和历史，所以很清楚，如果在―千多年以前，教廷权威最盛的时候，能够进入光明祭祀团的话，在现在这个时代，绝对是教廷最高权力机构红衣会的成员。

虽然现在教廷已没有能力号令各国，但是红衣会成员仍被世人认为是高贵的象徵，这些人不会轻易随便乱跑，―旦在什么地方出现，那只可能意味著――有一项重大的政治交易正在秘密进行。

「我会想办法尽快联络教廷，不过这件事情不是我可以把握的。」赫尔叹道。

「我可以提供你一切便利，尽快去做吧，其他事情暂时稍微放一下。」不死之王说道。

赫尔听得出不死之王有些不满，想必是有些恼他没有把太多的精力放在和教廷联络上。

对於这位最大的靠山的意愿，他当然要尽可能满足，现在反过来想想，他也确实感到对那个老骗子有些太过放纵。

几个人Y面，以老骗子哈伦花的钱最多，但是一直没有任何收获，他早就怀疑，那些钱并没有用来收买和贿赂教廷的人员，而是被这个游手好闲的家伙私吞去花天酒地了。

「等到我的伤好了之後，立刻亲自著手这件事情。」赫尔再一次保证道。

「这样就好。」不死之王点了点头，也不知道他是不是真的满意，或许他也知道，刚才的话过於严苛了一些，所以又立刻安慰道：「也用不著太急，把你手上的事情稍微安排―下，你自己也小心一些。

「如果要和人作战的话，尽管叫我的那些信徒去，没有必要自己冒险。说实话，我真的有些弄不明白，你怎么会伤成这样？难道毁灭王座没有效果吗？」

赫尔当然不会告诉他，自己为了掩饰身分而不敢使用魔法，他连忙找了另外一个话题问道：「有什么办法能够比较容易地破除护盾吗？最好发动起来速度可以快一些，能够在紧急情况下迅速运用？」

「破除护盾？」不死之王喃喃自语著说道：「原来是这样，你被用护盾的人偷袭了？护盾这种华而不实的东西，想要破解非常简单。

「构成护盾的主要就那么几种，最多的就是力场，其次是元素，最高级的就是中间。

「想要破空间护盾，只有依靠实力，不过能够用空间护盾的人也没有几个，碰到这样的人，只能说你运气不好，你唯一的办法就是召唤小毁灭王座；至於前两种护盾，有一个最简单的办法，直接打破它就可以了。」

「直接打破？」

赫尔心想，如果这么简单，还用找你帮忙？

古代的重弩，现在的火枪，威力够大了吧？却也打不穿护盾，就算他手Y最强的炸雷，也未必炸得开护盾的防护。

如果用魔法的话，爆焰之类的一点用处都没有，唯一的办法，就是叠加起来的骷髅爆，那威力相当於一桶最好的炸药。

不死之王当然可以猜到赫尔会有什么样的反应，立刻说道：「其实打破护盾用不著太大的力量，以前有很多魔法武器能够击破护盾。

「传说中征服者查理手下的十二位圣骑士，每个人的手Y都拿著一把能破除护盾的武器，其中又以第一骑士勒隆的弑神之剑最为有名。这把剑是有据可查的几件神器之一，据说它可以像切开水面一样，击破大部分的护盾，有机会，我倒是很想见识一下这把传说中的神器。」

「你那Y有适介我用的破除护盾的兵器吗？」赫尔问道。

他已想到了最简甲的办法，对於这类东西，不死之王肯定全都视为垃圾，绝对会送给他。

「好像确实有，不过你仍旧打算冒险和别人近身搏斗吗？那是低级战士的工作。」不死之王说道：「要不然，你试著自己制作一件魔导器。

「破除护盾的办法有许多，我可以告诉你一种最简单也最直接的做法，初级魔法Y有一个叫『撞城槌』的，我有个办法可以让它的威力叠加起来。当兵器的锋刀接触到护盾时，一下子施放出去，护盾就破了，以你现在的能力，制作这样一件魔导器应该不难。」

说著，一个非常简单、由几个相同的魔法阵叠加在一起组成的立体魔法结构，显现在赫尔眼前。

「又教了一招，作为报答，你多多少少对我的事情应该尽点力吧。」

赫尔的耳边传来了不死之王抱怨的声音。

当赫尔从调制槽Y出来的时候，已是第二天中午，身上的伤口只隐约有一些粉红色的痕迹，他试了试听力，好像也没有什么问题。

赫尔从空间戒指取出了一套式样老旧的衣服，转眼间，他便成为了那个叫杜克的易雷色老商人。

现在他需要回到斯格特广场拐角的那幢六层楼公寓Y，克力特曼肯定会在那Y，他负责和各方面的联络，只有问他才知道哈伦此刻在哪Y、干些什么。

从秘密基地到那幢大楼距离颇远，不过他并不打算从地面走，因为昨天发生了那么多事情，这几天城裹十有八九会戒严。

不过地下的秘道四通八达，其中有一条就通到那幢大楼的底下。

随手召来一条星光蚯蚓，赫尔让这条蚯蚓驮著到了那个地方，这是一条非常狭窄的隧道，顶上作了一个记号，从那Y可以直通他的房间。

赫尔并不打算回自己的家，他雇了一个密斯康人替他看家，突然间回家反倒麻烦，因为按照当局的规定，刚刚从外地回来的他，必须到当地的员警署登记。

这是不必要的麻烦，所以赫尔选择直接进入工作室。

从这Y到上面可没有通道，不过毁灭王座就是最好的秘密通道，赫尔透过次元空间能够自由地出入任何地方。

工作室Y非常幽暗，回荡在赫尔耳边的是阵阵呼噜声，克力特曼居然在睡觉。

赫尔用手杖轻轻地敲了敲闷头大睡的克力特曼，小老头好不容易睁开了蒙胧的眼睛，不过等到看到是赫尔，他连忙坐了起来。

「躺著吧。」赫尔摆了摆手说道：「我只是来问你几件事情，马上就要走。」

「您想要问什么事情？」克力特曼坐在床沿边上，一边穿衣服一边问道。

「哈伦那边有什么消息吗？」赫尔问道。

「哈伦？」

克力特曼抬起了头，这确实是他没有预料到的问题，在他看来，老板此刻需要关心的事情应该不少，还轮不到哈伦那边呢。

「几天前哈伦回来了一次，他从我这Y支取了五万弗里的活动经费。」克力特曼说道。

赫尔皱了皱眉头，五万弗里相当於现在的二十多万克朗：「他有说过进展如何吗？」赫尔耐著性子问道。

「没有，他那边的事情只有他一个人负责。」

克力特曼当然听得出老板对老骗子非常不满，事实上他在此之前就已劝过那家伙，可惜那家伙就是不听。

「他前前後後总共支取了多少经费？」赫尔问道。

「包括您一开始给他价值二十万的支票，还有他让我报销帐单，前前後後加起来，已有五十二万克朗了。」克力特曼如实汇报道。

赫尔点了点头，这还在他的承受范围之内：「你应该对哈伦比较熟，你说说看这个人到底是不是靠得住？」

听到这样一问，克力特曼的心往下一沉，当初哈伦向他要钱的时候，他已预感到会有这样的事情发生。

让克力特曼更不得不小心翼翼的是，哈伦正是他提议招进来的人，连带著他也会有一些责任，不过他当然不会冒著把自己拖下水的风险，替哈伦说好话。

「如果是二十年前的哈伦，我敢说他绝对可靠。我那时就认识他，知道他是个很有想法的人，对未来有美好的规划，而且他很懂得克制自己，要不然他早就暴露身分了。

「但是这一次，我发现他完全变了，或许在监狱待了太久，出来之後，他就拼命享受，好像要把以前没有享受到的，全都补回来一样。」说到这Y，克力特曼无奈地叹了口气。

虽然克力特曼说得并不多，已让赫尔明白了很多东西。

首先就是他对哈伦并不看好，也暗示了老骗子拿那些钱去干什么事，还解释他当初为什么会走眼，推荐这么一个人。

最後，还隐约暗示哈伦早已对未来失去了希望，这个人什么都做得出来。

「你对各方面的人很熟，如果不得不放弃哈伦，你看是不是有可以替代他的人选？」赫尔最後又加了一句：「这件事情很急。」

听到老板这样一说，克力特曼立刻知道老骗子凶多吉少，虽然接触得不多，他已清楚老板是怎么样的一个人。

正如贝尔姆斯所说的那样，这个老板大方得就像是遥远东方国度的那些土邦王公，不过这个人干的全都是一些「见不得人」的勾当，所以在他手底下做事，绝不能有什么差错。

而且到现在为此，这位老板所显示的实力看来，犯错的手下落在他的手Y的结果，恐怕比死亡更加凄惨。

克力特曼想起自己引荐哈伦，已是一件不小的差错，现在老板要他再引荐一个人，当然不敢有丝毫怠慢。

想了半天，克力特曼从旁边抽出一张纸和一支笔，他在纸上写下了一连串的名字，这全都是他想到能够胜任的人选，不过得挑出最合适的人选，权衡了好半天，克力特曼在其中的一个叫宾尼・沙贝名字底下划了一道横线。

「贝克姆斯那边怎么样了？」赫尔随口问道。

「梵塞的局势看上去可不妙。」克力特曼立刻回答道，因为这正是他所擅长的。「不知道怎么跳出来一个平民议会，总共选举出二百四十个平民代表。

「据贝克姆斯的说法，那些被选举出来的，不是性格冲动没有头脑的家伙，就是毫无原则的滥好人。」

「拿了我们的枪的那些人呢？」赫尔问道。

「他们恐怕会成为我们的大麻烦，我们刚刚给他们一批枪械，不到三天，员警就查封了那个仓库，说有人向他们通报，我们暗地走私武器。」克力特曼耸了耸肩膀说道。

「後来怎么样了？」赫尔皱著眉头问道。

「幸好贝克姆斯做事情总是滴水不漏，那些人剩下四十五把枪没有拿走，贝克姆斯就已警觉，当天晚上他就重新核对了一遍货物。

「而且事先就联络了陆军部，所以员警查封之後一个小时，陆军部就给他们打了招呼，现在没事了。」克力特曼回答道。

「以你看，我们该怎样报复他们一下？是另外扶植一拨人马？还是把他们出卖给员警？」赫尔问道。

「您是问我的意见吗？」克力特曼终於等到了这个能够让他露一手的机会：「如果我是贝克姆斯的话，我根本就不会去理他们。

「既不会给他们进一步的支持，也不去作无意义的报复，因为没有必要，这只会让共和国上层注意我们，如果真想报复，不妨等到他们快要失败的时候，趁机狠狠踩他们一脚。」

赫尔想了想最终点点头，他不得不承认，这个猥琐的家伙的建议最容易实现，也最稳妥。

「克力特曼，你帮我联系一下那位沙贝先生，我需要尽快见到他，除此之外，我还要知道在哪Y可以找到哈伦。」赫尔说道。

吩咐完这些，赫尔离开了工作室，在克力待曼给他带来准确的消息之前，他还有一点时间把自己的事情安排妥当，但是他却发现，手边有太多事需要做，而且都没有办法暂时搁置。

看来还是只能远距离遥控，让赫尔感到忧虑的是，这边他实在找不到一个可以信任又有能力的人选。

想半半天，他最後想到唯一可以用的，就是丽达的好友，那位钢铁大亨的千金。毫无疑问这个女孩有著种种缺点，她稚嫩、执拗而且非常冲动，但是有一件事情可以保证，那就是这个小丫头绝对不虚伪，而且没有私心。

她绝对不适合作为一个领导者，如果由她来领导抵抗组织，恐怕一个星期後，抵抗组织的所行成员都会被抓进监狱去。

不过她绝对可以成为一个最好的监督者，琳丝可能缺乏其他的长处，但是敏感却是有的，作为一个监督者，只需要敏感和公正就可以了。

想到这些，赫尔就迫不及待地朝著圣济会而去。

圣济会用不著礼拜也没有紧复的仪式，所以不存在教堂这样东西，他们聚会的地方叫会所，那Y没有塑像，更没有用来忏悔的密室，会所更像是一个大的市场，维持这Y一切的人是圣济会修十，琳丝现在就混在这些修士Y。

和所有的修士一样，圣济会的修士穿著把自己盖得严实的长袍，赫尔昨天走之前就顺手拿了一件这样的长袍，所以只要找一个隐秘的角落，把长袍披起来，就可以瞒过在大门外的贝鲁士兵。

赫尔找到琳丝的时候，琳丝正在清扫後院，在这Y每一个人都是平等的，都需要干一份工作，让赫尔感到意想不到的是，琳丝看到他时，眼神之中居然充满了欣喜，甚至还有一些崇拜的感觉。

表演居然奏效了，赫尔很清楚，如果这位千金小姐从对他冷淡到再次崇拜，这时的崇拜才是真正的不容易动摇的情感。

从最初的鄙视，到知道他那黑色炽天使身分之後的震惊，再到得知真相之後的失落，和梦想破灭的失望。

就好像给―件兵器淬火―样，趁兵器还炙热的时候突然间放入冷水之中，经过这样一番经历，兵器的锋刀才会变得刚硬，兵器本身才会变得坚韧，对於人也是一样。

「昨天晚上整个密斯康都轰动了。」琳丝的眼神之中闪烁著兴奋的星光，一把扔下手Y的扫帚走了过来说道：「你没有告诉我，你後来是在和贝鲁驻军作战。

「听说贝鲁人的整整一个中队，都被你一个人消灭了，除此之外，你还干掉了他们好几个魔法师，逼得当局连夜从雪露特招来了一支精锐魔法师兵团！」

赫尔终於明白，为什么这位小姐的态度一下子一百八十度转变，原来传闻夸张到这样的程度。

「不，没有那么多，在我的感觉之中，我好像只消灭了……两三百个贝鲁士兵，魔法师的数量也不是很多，也就只有那么四个，我杀死了三个，让一个逃掉了。」

赫尔连忙「谦逊」地替自己辟谣，不过他当然不会实话实说，多少仍旧加了一点水分。

不过这些对於眼前这位小姐来说，好像并没有什么区别，反正她根本就不知道，一个中队到底有多少人，她只要知道，原本以为已彻底破灭的梦，并没有消失，反而比以往那种虚无飘渺的感觉更加真实就够了。

如果说，昨天这个男人在她眼Y仍是一个吃软饭的骗子，那么今天他已再次成为那个神秘莫测、实力高超的黑色炽天使，不过少了以前的那种虚幻朦胧的感觉，多了一份真实、多了一丝神秘。

「知道吗？我昨天晚十整夜没有睡，一直在想你说的那些话。」琳丝走过来，自然而然地拉著她的黑色炽天使的手臂说道。

「你说的是正确的，一直以来我都有很多事情想不明白。我一直不知道，我们这样做有没有意义，我们是否真的可能把贝鲁人从这Y赶出去，我们杀死那些无辜的贝鲁平民是否正确。

「在青年近卫军Y，我找不到答案，那Y的每一个人都在对我说，我们要拿起武器和贝鲁人战斗，我想，他们恐怕自己都不知道，为什么而战斗、怎么战斗，和谁战斗。」

琳丝突然用恳求的语气说道：「让我加入你们的组织好吗？就像我的父亲那样，不过我不打算做我父亲的那些工作，我要跟著你，在第一线战斗。」

赫尔笑了笑，将胳膊抽了出来，他不由地露出一丝苦笑，好像效果实在太好了一些。

「恐怕我不能答应你的要求，我必须告诉你一件事情，我很快就要离开这Y，有另外一件非常重要的事等我去处理，我可能有很长一段时间不会出现在这Y。」赫尔叹道。

「为什么？」琳丝问道。

赫尔犹豫了一下，不过最终还是决定透露一些内幕，他当然不会实话实说：「教廷来人了，来的至少是一位红衣主教，在这时派这样一个人来，我们非常担心，教廷打算和贝鲁帝国加强关系，这对我们很不利。

「三大行省有多少虔诚的教徒？你应该很清楚，如果教廷让他们对贝鲁移民宽容，让他们接受这些新邻居，让他们拒绝抵抗组织，想像一下最终会怎么样？」

正如赫尔想的那样，那位小姐的脸色变得苍白，牙齿紧紧咬著嘴唇。

「所以我必须去一次教廷，看看是哪些人提出这样的计画，如果有可能，我打算收买那些人的反对者，实在万不得已，我可能采取刺杀行动。」赫尔语气沉重地说道。

「那么这Y呢？这Y怎么办？」那位小姐神色慌张地问道。

「我需要你的帮助。」赫尔直截了当地说道：「我可以告诉你一句实话，我对於菲克伦，对於青年近卫军Y的一些人，并不看好，我相信你也很清楚这件事，我希望你能在我不在这Y时作我的代表，我需要你充当我的眼睛，把你看到的一切告诉我，我会和你单线联系。」
第九集　无限存在 第九章　教廷来人
「巴斯特，真是很高兴见到你，你看上去老多了。」

「你自己何尝不是如此？还记得上一次我们见面已有几年了？十二年还是十三年？」

「你们俩谁都用不著说对方老，这Y至少有一个人要比你们大。巴斯特，我整整大你四岁。」

「别在我面前倚老卖老，你也不感到羞愧，我们三个人Y，就你的实力最差。」

「哦，好了，好了，我们都已老了，不要再像年轻人那样争论不休。」

「我还真怀念年轻时代的日子，那时多么美妙，除了我们三个人，还有奥格瓦尔和吉米，每到夏天，我们就到北方的那座山中别墅去度假，还记得那时的事吗？」

「记得，当然记得，你们几个人绝对的荒淫无耻。」

「博斯米勒，这种话可不应该由你来说，你别抢法理路的饭碗。」

「不，我只会说，让我们一起来忏悔吧，谁没有一点罪孽呢？只有圣主是毫无污点的。」

「……」

三个老头就像是大学生下了课之後在咖啡馆Y一般闲聊著，互相揭著过去的老底。

如果有其他人看到这一幕的话，肯定会彻底呆住。

博斯米勒和巴斯特是贝鲁帝国两大智者，不过众所周知，两个人的关系一向非常糟糕，几乎可以说，只要凑到一起就会吵架。

有人说这两个人互相看不起，也有人说，矛盾的根源是因为博斯米勒是贵族，并且还是大地主。

而巴斯特是标准的佃农出生，更有人说，博斯米勒其实是嫉妒巴斯特的成就比他高，而巴斯特嫉妒的是博斯米勒相貌比他好，而且有人缘。

反正传说有很多，以至於绝对没有一个人会想到，私底下两个人会如此亲密，更何况，还多了一个圣徒法理路。

作为这个世界上最有声望的魔法师之一，法理路认识巴斯特和博斯米勒，并不稀奇，但是却从来没人知道他们还有深交，更没人知道他们在早年就相识，而且关系非常密切。

这三个人显然刻意不想让外人知道这一切，所以即便是在闲聊，也仍旧支撑著一个对大多数人来说坚不可摧的护罩。

也只有像他们这样实力超出常人想像的老家伙们，才能够如此奢侈地运用魔法。

「一晃眼六十年过去了，我们这批人都已老了。」博斯米勒叹息了一声。

突然间，他正色地问道：「现在亚法已受到了沉重的一击，如果不是迫於外交上的压力，我们早就把它彻底打趴下了，现在只要教廷和我们公开站在一起，贝鲁军队随时可以对亚法再次发起进攻，一星期之内就可以占领全境。」

「这不可能。」刚才还亲密无间，转眼间，那位被称作为圣徒的教廷红衣大长老，神色凝重地摇了摇头：「德布雷顿绝对不会任由一个令他无法抗衡的大陆联盟出现。

「如果我们这样做的话，後果恐怕就会像当年的拨内巴时代一样，一个针对我们的联盟将会被组建起来，更何况教廷Y面不少人对你们可并不怎么放心。」

「你受到排挤了？」巴斯特直言不讳地问道。

「我们这批泊尔斯协议的产物，早在你们进攻维亚尼的时候，就已经受到关注了。」

法理路叹道：「幸好教廷上层还有马克文、卢斯庞德这些人在，他们都是经历过拨内巴时代的老人，亲身体验过教廷的尊严被拨内巴践踏在脚下的滋味，所以他们始终都是泊尔斯协议的拥护者。

「不过他们的岁数够大了，特别是马克文，已经历过两次生命延续，除非发生奇迹，要不然再也没有办法延长他的寿命，卢斯庞德还有一次机会，不过那也最多再拖延十年。」

「十年？够了，对於现在这个世界来说，十年足以做很多事情。」巴斯特并不太过在意地说道。

「现在已不是拨内巴时代可比，就算出现一个像拨内巴大帝那样的人物，也不可能像那个时代一样，带领亚法横扫整个大陆，现在打仗靠的是士兵的素质，和用大量钢铁打造出来的武器。」

「万一教廷转向另一边呢？别忘了你我也都已老了，我们是泊尔斯协议的第一批受惠者，也是成就最高的一批，但是有多少人能够像我一样，真正进入教廷的上层？

「教廷从头到底都对泊尔斯协议存在戒心，因为这个协议受益的并不是教廷本身，教廷得到的只是出了一口怨气的快感。

「更何况教廷对亚法有好感的人一向不少，毕竟那个国家在将近六个世纪Y，都用教廷红衣会成员为首相，而贝鲁却是宗教改革、宗教平民化的策源地。」法理路颇有些担忧地说道。

「就算教廷转向又怎么样？教廷的影响力已不像以前那样强了，只要把我们最感兴趣的那些东西控制在手Y，其他人就算有些不满，对我们来说又有什么妨碍？」巴斯特说道。

或许是因为他原本属於那种一无所有的人，所以从来就没有什么顾虑和忌惮。

不过另外两个人，不可能像他这样洒脱，博斯米勒所属的是一个庞大的家族，法理路的出身更加复杂，甚至和大陆上的几个皇族都多少有些亲缘关系。

更何况法理路在教廷待了将近半个世纪，他的弟子和以他为首的派系，早已深植於教廷这棵大树之上，如果真有什么事令教廷遭受重大损失，第一个跳出来阻止的，恐怕就是他这个众所周知的教廷第一个高手。

「教廷的其他派系并非都是傻瓜，别说多撒仑裂缝和『圣光明之羽翼』，就算是护教圣光骑士那边的研究专案，只要我们稍稍有染指的迹象，就会被他们发现。

「别看我名义上是红衣会的首席成员，其实根本就被排斥在核心之外。」圣徒法理路―说起这件事情，就满肚子的火气。

「这一次还多亏了魔鬼山脉Y面的那位，才让你有机会来一趟，总算让我们这几个老家伙能够聚一聚。」巴斯特说道。

「是得感谢Y面的那个人，有一件事情你们肯定不知道，就连我本人也是两天之前才听说，教廷其实早就知道魔鬼山脉Y面的那位的存在。」法理路说道。

「教廷接到过圣谕？」巴斯特立刻问道。

他首先想到这个可能，这绝不是凭空猜测的结果，因为他早巳从弟子雅茜那Y了解那位魔鬼山脉主人的实力，他还知道，这个世界上，至少另有一个能够和魔鬼山脉的神秘主人抗衡的存在。

如果说，这个世界上有谁能感知到强大的魔鬼山脉的主人，恐怕就只有教廷Y的那位。

圣谕就是那位给予教廷的指示，不过教廷对外界从来只会说，圣谕来自至高无上的神明。

看到法理路在那Y点头，巴斯特追问道：「圣谕Y到底说了些什么？」

「我怎么可能知道？」法理路立刻回道：「我可以把他们告诉我的内容说出来，但是你会相信这些话吗？」

另外两个人一想，这话一点不错。教廷每年都会宣称收到了几次圣谕，不过他们几个绝对不会相信。

教廷Y的那位从来不会平白无故发布圣谕，两三年有一次圣谕传出来，已相当了不起了，有的时候甚至十几年都音信杳无。

更何况就算那位真的发出圣谕，到了他们的耳朵Y，也已是教廷上层篡改过的版本，只不过比对公众发布的公开版要更接近真实。

对此他们根本无可奈何，就算想要安插眼线都作不到，圣谕不是谁都可以接收到的，有一个叫圣光祈祷团的机构专门负责此事，那Y的成员全都是数廷最忠实的信徒，根本就没有办法收买。

「既然派你来，他们肯定透露了些什么吧？」博斯米勒说道。

「有一些消息，不过不知道有没有用处，教廷看来早巳知道山Y面那位的存在，可能已知道几个世纪了，因为那位始终没有表现出，希望将势力从魔鬼山脉伸延出来的意思，所以教廷也就不打算采取任何措施。

「但是，这一次那位一反常态，不但找了个代理人，还联络各方势力，所以教廷的策略不得不有所变化。」法理路说道。

「这到底是圣谕还是教廷上层的意思？」巴斯特问道。

「我不知道。」法理路非常老实地回答道。

「那么让我们来推测一番，教廷做事一向都会作两手准备，既然法理路是明的一手，来这Y约见我们，并且约定建立临时联盟，以便共同压制魔鬼山脉Y面的那位。

「那么暗的一手，肯定就是和魔鬼山脉Y面的那位谈判，以便试探那位的底细，并且了解那位到底希望得到些什么。」巴斯特说道。

两个人都点了点头，按照以往对教廷上层的了解，如果不是如此，那才叫出乎预料。

「那么接下来的问题是，这到底是教廷的上层那些人的意思，还是圣谕Y面的命令。」巴斯特说道。

「如果是前者，那就是一个政治问题。」博斯米勒接著道：「如果是後者的话，另外那位又打算干什么？」

说到这Y，其实三个人的脑子Y都有了一个大概的轮廓，三人互相对望了一眼，此时用不著过多的言语，从对方的眼神之中就可以看出一切。

「两个巨人互相见面，结果不知道是握手还是打架。」博斯米勒喃喃自语道。

「那也得等到见了面之後再说。」巴斯特倒是一个天生的乐观派：「如果魔鬼山脉Y面的那个能够出来，恐怕早就出来了。」

巴斯特的话并没有引起多大的反应，因为众人都曾有过这样的猜测，以那位的力量，外部世界没有什么能够约束他，但是一下多年来，他始终没出来过，很可能是他根本没办法离开魔鬼山脉。

「也有可能，山Y面的那个人已建造了属於自己的神域。」法理路说道。

没有人反驳，这同样也是一种可能，神域的存在，只有教廷上层实力达到一定程度的成员，才有机会知道，巴斯特和博斯米勒是从法理路的口中知道这件事情，不过就算法理路对此也不是很清楚。

几乎每一个魔法师都知道，当他们对魔法的运用了若指掌之後，就应该转而去研究力量的本源，那Y隐藏著更深的奥秘。

能够破解这种奥秘的魔法师，就有机会自由运用本源力量，那些古代的传奇晓法师，全都是达到这种境界的人。

但这还不是魔法领域的最高境界，就像神那样，能够自由运用本源力量的魔法师，还可以进一步创造出属於自己的力量。

这绝不是将现有的魔法拼凑起来那么简单，而是一种全新的组合，事实上很多传奇和奇迹级别的魔法，都是这样被创造出来。

能够达到这种境界的魔法师，稀世罕见，可以说，大多数魔法师都把能够达到这样的境界，作为毕生的最高目标。

只有教廷上层的很少一些人知道，那并不是魔法的终极。

魔法仍旧还是魔法，别人可以学会，同样也可以运用，达到这种境界的魔法师固然令人尊敬、受人敬仰，但仍是魔法师。

再往上还有一条路，一条艰险且充满了未知的路，教廷之中的人，一直称之为「天阶」。

在教廷的记载之中，有史以来走上「天阶」就只有两个人，其中的一个就是「神之赞歌」凯斯度，而另外一个人就是教皇多撒仑。

当然巴斯特、博斯米勒和法理路私底下猜测，应该不只这两个人，和凯斯度同时代还有另外三个传说级别的魔法师。

萨尔姆和巴格雷也就罢了，但是高德却拥有著最强和无敌的称号，无论是传说中还是历史记载中，他的实力都超过另外三人一大截，他很可能早在凯斯度之前，就已走上了这条「天阶」。

踏上天阶的人，需要创造出的已不再是新的魔法，而是产生出魔法的「力量本源」，只有拥有了属於自己的力量本源，才能够彻底摆脱「力量枷锁」，成为近乎於无限的存在。

不过那还只是半神，至少教廷的那位就是如此，他创造出了一个完全属於自己的空间，在这个空间Y，他是不可战胜的，那Y完全是他的领域，但是他也没有办法从Y面出来。

这个空间被教廷的人称作为神域。

「现在谈正事，我既然作为教廷的代表，当然要对软廷有所交代，敦廷的要求其实很简单。

「首先就是希望你们把所知道的情报给我们一份，比如他的那个代理人的情况，他的那帮强力魔法师手下的资料。还有……巴斯特，你门下的那个被他改造过的弟子……」法理路行些支吾起来，因为他知道，以巴斯特的强硬性格，绝对不可能答应最後这个要求。

正如圣徒猜想的那样，怪老头冷哼了一声。

法理路立刻指著怪老头的鼻子说道：「你还欠我一个人情，上次我帮过你，如果不是我帮忙的话，那个小丫头已死在魔鬼山脉了。」

「这个人情，我会还，等到哪天有人威胁到你的性命，我也一定会全力救你，不过，别想再打我的弟子的主意。」巴斯特理直气壮地说道，可惜谁都知道这根本是耍赖。

「我们会想到解决办法的。」博斯米勒拍了拍远道而来的老朋友的肩膀安慰道。

「那么我的工作怎么办？」巴斯特突然间提高了嗓门说道：「我原来的工作就是为了查明魔鬼山脉的真相，顺便看看Y面是不是有未曾发现的遗址，现在既然知道了山Y面有那么一个『大家伙』，我该怎么办？」

「你暂时在这Y研究一下生物形态也不错啊。」博斯米勒笑著说道：「或许对改良空骑会有不小的帮助也说不定。」

「没门，我会提出申请，把你的研究项目抢过来，我的弟子雅茜已拥有了一队即将成形的『天使之翼』，虽然我不知道山Y面的那个家伙是怎么做的，不过可以确信，我会比盲目摸索的你更容易成功。」巴斯特立刻说道。

「为什么不一起研究呢？」法理路插嘴道：「教廷那边虽然没有明说，不过我至少有八成的把握相信，如果你肯让你的那个弟子合作，教廷可能会愿意，将他们在天使之翼的研究成果籼你们共用。」

「不稀罕，就算没有其他人的帮忙，我也迟早会走到前面去。」巴斯特固执地说道。

「是的，我们相信这一点，你是我们之中最执著的一个，你肯定会成功，不过前提是你必须拥有无限的生命。」博斯米勒说道。

巴斯特满脸不悦，不过他心底也明白，博斯米勒说的是对的，他的坚持，与其说是他的执著，不如说是他爱面子，不想立刻松口罢了。
第九集　无限存在 第十章　各自筹谋
当魔法界的三巨头的会谈正在秘密进行时，城堡的另一头也在进行一场会议。不过这Y的主持人却是道克曼侯爵。

他刚刚拿到密斯康传来的报告，其中有警察局和当地驻军的陈述，也有秘密警察局事後的调查结果。

作为布朗顿的总督，在看到这些报告之前，他先接到的是来自内阁的训斥，密斯康发生的事，早就传到了泊利。

数百驻军和秘密员警总部派遣的特别行动组的覆灭，使得赞成移民的议员都吓坏了，至於那些原本就反对移民的人，更是拿这攻击移民法案，更糟糕的是，当天就有数百个贝鲁家庭离开了密斯康。

「黑色炽天使，黑色炽天使……」侯爵如同呓语般的念著，底下的人面面相觑。

「马丁，你对於这个人比较熟，你说说，有什么办法可以抓到这个人。」侯爵点名道。

马丁想了想，稍微整理了一下思绪，当初他在秘密警察局任职的时候，确实花了一番工夫研究这个人。

只不过他当时并不认为，个人的行为能够影响到大局，现在早已不是某个英雄决定一切的时代了。

但是事情会发展到现在这个地步，他不曾想到过，因此他不得不承认，英雄有时或许还有点市场。

「想要在有几百万居民的密斯康，抓捕一个连真实身分都不知道的人，难度很大。」马丁直言不讳地说道。

「那么怎么办？任由这个家伙四处行动？」一个早就看马丁不顺眼的军官，冷嘲热讽地说道。

马丁丝毫没有在意，他朝著道克曼侯爵说道：「我相信上面并不是要我们一定得抓获黑色炽天使，他们在意的是密斯康别再继续乱下去，在意的是移民计画可以顺利进行。

「所以，我们与其为了一个黑色炽天使而鸡飞狗跳，还不如稳扎稳打，把接下来要做的事情，每一步都计画好。」

「说说你的想法。」

侯爵点了点头，他同样也想到了这些。

「大家是否注意到，密斯康传来的报告Y，没有提到有多少无辜平民被误伤？」马丁少尉说道。

「那是当然的了，黑色炽天使不可能滥杀他的同胞，相信就算有误伤，也十有八九是军队和员警干的。」另外一个人说道。

「说得不错，这就是关键，不能误伤自己的同胞，就是束缚住黑色炽天使的第一条锁链。

「所以与其戒严，把马路空出来，让黑色炽天使有尽情表演的舞台，还不如让行人混杂，令他的很多手段用不出来。」马丁说道。

「如果这样，密斯康肯定会满大街都是黑色炽天使，这些人喊两句口号之後，就可以立刻消失在人群之中。」对於马丁的建议，能够认同的并不多，所以立刻有人反驳道。

「想要对付这招非常容易，让员警脱下制服，混到人群中去就可以了，有人想要冒充黑色炽天使的话，穿成这样很容易被发现。

「人群Y只要有穿便衣的员警，想要抓捕那个人应该相当容易，而且人群Y有很多便衣员警，我想黑色炽天使应该会谨慎许多。

「不过和时刻提防比起来，更有效的是对密斯康严加控制，有必要立刻进行人口调查，对外国人、无业游民、长期空著的房屋，和对物主不明的产业，都应该严格登记。」马丁说道。

「这样做只会让亚法人闹得更凶。」

这一次提出反对意见的不再是一两个，甚至连道克曼侯爵也不相信，这样做能够成功。

马丁不动声色地等著众人渐渐平息下来之後才解释道：「我提议分步进行这一系列的工作，首先我们要进行人口调查，然後将密斯康划分成几个区域。

「首先是行政区，我们可以把密斯康的主要行政部门都迁到这个区，施行严格管制，这能保护国家公务员和其家人的安全，也方便我们控制管理这座城市。

「其次是富人区，密斯康总共有六块有钱人比较集中的区域，我建议把这六块区域圈起来，对Y施行宽松管制，但是严格控制出入。

「接下来是比较麻烦的商业区，密斯康大部分的店铺，楼上就住著人家，後面是仓库，商业区也是居民区，居民的成分最为复杂。

「我的建议是先圈定一个非本城居民居住区，让所有非本城居民全都集中在Y面，对他们的出入严加管制。

「然後再圈定一块较好的居住区，让密斯康有一定产业的人集中在Y面，我们可以承诺保护他们的财产和人身安全。

「最後我们再圈定一块区域，用来安置密斯康占据相当比例的工人家庭，我们有必要承诺保证他们不会失业，以暂时安抚他们。

「排除了这些人，这座城市还剩下的就是最难以分类和处理的一批人，这些人Y有小业主、商贩、店员、记者等等各种人，对这些人同样可以分门别类加以管理。

「这样一道道排除下来，最终的结果，就是整个密斯康被割裂成许多独立的小块，虽然我不敢保证，这就能够完全阻止抵抗组织的活动，却至少能够限制他们的沟通，而且抵抗组织再有什么大的行动，也容易被发现。」

道克曼侯爵静静地听著马丁的报告，他在脑子Y迅速地勾勒出一幅幅画面，并不全部是平静有序的景象，也有暴力和反抗，不过所有的反抗部被压制了下去。

当然侯爵很清楚，自己在脑子Y的推演，并不能完全代表真实的情况，就像沙盘推演做得再好，真正打起仗来总是有些出入一样，不过他的心底多少有了一些把握。

「很不错，马丁。」侯爵拍了两下手掌表示了他的赞赏：「你按照刚才所说的方案，制订一套具体的措施出来。」

说著，他转过头来对身边的一个中年军官说道：「达顿，我需要你和你的参谋处立刻建造一个密斯康的沙盘，等到马丁少尉将计画制订出来之後，你们就用沙盘推演一下，看看是否还有其他的漏洞，我希望下个星期，就可以看到你们的结论。」

受命的军官不敢有丝毫的延误，立刻按照命令下去进行。

这边会议刚刚开完，那边赫尔已知道了会议的内容。

说来也是道克曼侯爵和马丁少尉的不幸，因为圣徒法理路的突然到来，魔鬼山脉深处的那位整天都开启著最大的感知，用他能够施展的最厉害的窥视魔法，一遍又一遍地扫描这座城堡。

不死之王并没能探听到那三个魔法师的交谈，因为这三人自始至终都把自己隐藏在护罩之中。

而那个护罩绝对是顶级的防御魔法，依靠的是空间颠倒和错位的原理，即便以不死之王的能力，也无法在不破解这层护罩的前提下窥视其中。

道克曼侯爵正在进行的会议，就没有那么幸运了，虽然那个会议室在建造的时候就已考虑到应对魔法窥探，不过那些普通的手段，又如何能够阻止得了不死之王这样的人物。

对於会议涉及的那些事情，不死之王原本并不想管，不过转念间他又想起自己的那个代理人，把这个消息转告那个家伙，对於他来说只是举手之劳，不死之王最终决定再帮他的代理人一次。

从不死之王那Y得到消息的时候，赫尔刚刚从琳丝那Y回来，马丁的计画立刻让他皱紧了眉头。

赫尔也用头脑迅速推演了一番，他的推演自然比道克曼侯爵准确许多，能够运用两边大脑的他，可以同时模拟他自己和当局这两个角色。

只推演了几步，赫尔就大惊失色，他自己倒用不著担心，无论当局怎么划块封锁，对他都没有什么作用，但是除了他之外的其他人可就麻烦了。

像青年近卫军这样的抵抗者组织，百分之一百死定了，菲克伦那夥人接下来的日子，恐怕也不容易过。

不过赫尔此刻可管不了这些家伙，他担心的是自己那些手下，密斯康并非只有克力特曼一个，还有一些负责监视工作的手下。

看来放弃密斯康是必然的了，不仅密斯康，技师那边同样必须搬迁，拿瑟尔的研究所只需要留一个壳子，以便用来吸引工程技术方面的人才，而那些重要的核心研究人员，必须转往德布雷顿。

突然间赫尔想到，如果当局真的按照马丁少尉的提议，宣布这样一连串法令的话，像他这样打算逃出密斯康的人肯定很多。

这会不会是当局向密斯康大规模迁入贝鲁移民的前奏？

贝鲁移民，这个他以往从没多想过的词，不停地在他的脑子Y闪现。

他随手从空间戒指取出了一张地图，这是一张市面上可以买到的布朗顿地图，这张地图赫尔曾看过无数遍，却从没一次越过边境注意到另外一边。

贝鲁，这个大陆上成长最为迅速的国家，这个大陆的新霸主，它原本的西部疆域，和布朗顿有著漫长的交界线。

在布朗顿的北部隔著魔鬼山脉，和贝鲁境内的另外一片群山的是法克芬州，在布朗顿的东部，一片茫茫森林的另一边，是贝鲁南部最大的州尼慕。

因为布朗顿和贝鲁相连，所以布朗顿人都能流利地说贝鲁语。

在地图上划了几条线，赫尔已有了计画，既然当局即将对密斯康进行严密控制，那么他和他的手下就退一步，放弃这片有争议的土地，直接退到贝鲁的境内。

可以预料，随著贝鲁移民的大量涌入，以後往来於贝鲁和布朗顿之间，恐怕要比前往梵塞容易得多。

一想到这些，赫尔不由得加快了脚步，不过这一次他并不是回去，而是去找克力特曼，他需要克力特曼帮他把这个想法变成真正的计画。

突然间远处传来了一阵爆炸声，虽然很远，不过这是在地下，而且矿井离地面有十几米，平时总是安静得很，所以就算心脏跳动的声音，听在耳朵Y也像是打鼓一样。

在矿井Y还有一个好处，那就是用不著分辨方向，来回就这么一条路，所以赫尔立刻就知道声音大致是从什么地方传来的。

他多少猜到发生了什么。

他的秘密基地现在可以说已荒废了，除了还养著一些星光蚯蚓，需要在地Y打洞的时候好派上用场之外，就只有一堆用来改造铁眼镜蛇的钢环。

不过几天前，他从不死之王那Y得到了炼制能够破除护盾的魔导器的办法之後，就把那Y改造成了一座实验室。

不死之王所说的方法确实相当简单，不过他试了一下之後才知道，原来这种办法最大的问题就是制作魔导器的材料。

撞城槌并不是一种高级的魔法，原本威力也并不是很强，根本做不到像真正的撞城槌那样爆发出数吨的冲击力，最多也就几十公斤，用来撞门或者直接打人或许还不错。

赫尔竟然真的从书Y找到一种制作撞城槌戒指的方法，用这种戒指揍人，就算是先天性软骨病患者，也可以一拳把彪形大汉打出去。

但是不死之王却用那种神奇的立体构建方式，让这个极为普通的鸡肋魔法，变成了非常可怕的力量。

那绝对不是普通的叠加，他研究了半天，唯一能够想到的解释就是震荡，用这种立体构建方式改进的那个魔法，就像真正的撞城槌一样能够来回晃荡，不停地聚集力量。

他试了试就弄明白了，构建的立体阵列数量越多，结构越复杂，能够施放出来的威力也越大。

为了证明这件事情，他用一根手臂粗、至少重六十公斤的钢锭作为载体，在上面布设了一个由二十四个法阵组成的立体阵列。

单单替这个法阵填充魔力，赫尔就花了一刻钟，那已将近十万单位的魔力，试验的结果让他吓了一跳。

他用来做试验的，是矿井Y经常能够看到的黑岩，只要有这种黑岩的地方，矿井总是要被迫绕道，他选的就是其中最大的一块黑岩，耸立那块黑岩的地方，简直就是一座大厅。

赫尔颇为小心，他也怕出事，所以他让一条铁眼镜蛇推著放钢锭的小车往前走，本人则躲得远远的。

事後证明他的谨慎是正确的，那块黑岩一下子就被洞穿，而且前面是一个和钢锭差不多大小的窟窿，而後面却是个一人多高的大洞。

这样巨大的力量，那根钢锭本身也承受不住，一下子断裂成了许多块，最大的也只有鹌鹑蛋大小，连带著那条倒楣的铁眼镜蛇，也被破碎的钢锭碎片打成了马蜂窝。

看到这样的结果，赫尔已决定把这种武器当作是消耗品来用了，他计画用质量最好的钢材制作三寸长的钢钉，用一次消耗一根，让这些钢钉和对手的护盾同归於尽。

但是，他无意间在自己的空间戒指找到了一样东西，当初他从不死之王那Y得到此物之後，一直把它当作是没用的东西，扔在空间戒指的角落。这东西在不死之王手Y长达几个世纪之久，也没见他拿这玩意儿派什么用场。

赫尔到手之後也对它进行过一番研究，不过几次试验下来就发现，此物排斥魔法元素，而且对魔力浸渍没有反应，根本没有办法用来作成魔导器。

它唯一的优点就只有一个，那就是硬。

他的手边有一小块秘银和一块精金原矿，用魔力强化之後，绝对是已知最坚硬的金属，但是赫尔却可以用它，在强化了的秘银合金上刻字。

赫尔几乎把这件事情忘了个一乾二净，那东西在角落Y一丢就是几个月，现在他看到了才又想起来。

他不就是要一个够硬的槌头吗？

排斥魔法元素不要紧，反正撞城槌属於力场魔法，和魔法元素无关，对魔力浸渍没有反应也不要紧，制作魔导器的方法Y，镶嵌术、镀层术、复合术等好几种办法，就是专门用来解决这种麻烦的。

正因有这种想法，他在秘密基地Y面搭了一个魔炼炉。

可能引起爆炸的，就只有这玩意儿。

赫尔沿著矿井朝著秘密基地而去，他要看看到底出了什么状况。

请继续期待暗行者续集
第十集　神鬼信差 第一章　自己的力量
实验室建造在一座矿井Y，那是赫尔最早建造的秘密基地的一部分，他用岩石将那座矿井的两头砌起了两道厚实的墙壁，只留下一个窄小的出入口，就建成了这座秘密实验室。

但是现在，点点光芒从这两堵墙壁Y面穿透出来。

那是成千上万个细小的空隙，不单这两堵墙，旁边的矿道同样也透出点点光芒。

这几乎是不可想像的，要知道，矿道和矿道之间的岩层相隔多米之远，竟然也能被穿透。

最惨不忍睹的就是那扇门。

爆炸并没有撼动两堵墙壁，却把门炸开了，不过爆炸的威力不大，门没有被炸飞，只是上边的铰链脱开了，摇晃地挂著。

透过门可以看到，Y面亮著的并不是灯光；灯全都给打灭了，照亮矿井的是火光。

实验室Y一片大火，炼炉炸裂开来之後，肯定把实验桌也烧著了。

赫尔对救火一点办法都没有，元素魔法是他的禁区。自从成为了死灵之主後，他就失去了这种力量。

虽然死灵魔法Y有施放负能量之类的魔法，不过负能量能够熄灭的只是生命之火，对於元素火焰一点用处都没有。

幸好实验室原本就没有多少东西可以燃烧，而且矿井Y空气有限，大火过了一会儿就熄灭了。

赫尔早已施展了死灵变化，把自己变成类死灵状态之後，就用不著呼吸，也就用不著担心矿井的空气被消耗光而窒息，还有一个好处就是，用不著担心大火引起的炙热空气的烧灼。

等到火势稍微小了一些之後，他从炸开的门口钻进了实验室。

看到Y面一片狼藉，所有的工具和器械部被炸成了碎片，其中甚至包括一个铁砧子，那上面布满了稀奇古怪的穿孔，这些穿孔有的只是小小的一点，有的却是一条整齐的缝隙。

同样的穿孔在那散碎一地的铁眼镜蛇上也能够看到，实验室Y总共有三具铁眼镜蛇的配件，现在却成了一地的碎片。

损坏最严重的，自然是那座炼炉。

这是一座乙太充能炼炉，不知是什么时代的老古董，现在的魔法师早已不用这玩意儿了，它实在缺乏效率。

这座炼炉的唯一好处就是不用多费心，他只需要每六个小时往炼炉Y充填一次魔力，其他的事情就用不著管，炼炉会按照他事先设置的魔法阵和魔力排序，将魔法能量一点一点地注入需要炼制的魔导器中。

对於有的是魔力，根本用不著在意是否浪费的赫尔来说，这实在是最好的炼制魔导器的办法。但是此刻除了他，恐怕没有第二个人能够认得出，眼前这堆金属沙砾原本是一座炼炉。

他自己设计炼制的那件魔导器，是以魔丝为基础，事实上从某种意义上说，那只是改造。

金属沙砾的中间可见一团金线，这就是经过第二次炼制的魔丝，金线的颜色比原来更显得黯淡，彷佛是用乌金抽拉成线。

因为有穆恩老头的灵魂附著其上，所以炼制的时候，赫尔非常小心，他从不死之王给他的那些魔法书上找到了一种方法，能够让附著的灵魂拥有更多的自由。

他并不知道，经过这样反覆的炼制，魔丝已不再是普通的魔导器，完全放弃控制，给予附著的灵魂彻底的自由。

这对於这个世界的魔法师来说是不可想像的，只有赫尔这样的门外汉才会如此。不过，在过去的岁月Y，在消逝的文明中，却存在著类似的炼制之术，用这种方法炼制的物品，毫无例外成为了最为强悍的法器。

赫尔并不知道这些，甚至连不死之王也对此一无所知，对於这个世界的魔法师来说，一件魔导器是否强大，看的是布设其上的魔法阵的威力。

事实上，赫尔真正想要炼制的并不是魔丝本身，而是魔丝顶端系著的一根「针」。

那其实是一根刺，一根不知道什么年代，虫海之中的另一次种群战争的胜利者，所留下的纪念品。

这根刺在不死之王的那个金色池子浸泡了几个世纪仍没溶解，可想而知质地有多坚韧。就算是用魔法强化的精金和秘银，恐怕也没有这东西坚固。

赫尔所想到，用来承载那个立体魔法阵的魔导器，就是这根蜂刺。

只不过，这根刺的体积实在太小，根本没有地方容纳魔法阵，所以赫尔不得不采用当初炼制魔丝的办法。

就这样，一件与众不同的魔导器诞生了。

就像不知道多少岁月之前的那些拥有自我灵魂的法器一样，它诞生之初就将炼制它的一切全都毁灭，如果赫尔不是碰巧不在旁边，他恐怕会像那些炼制出灵魂法器的前辈们一样，成为灵魂法器诞生的祭品。

赫尔永远都不会想到这些，四周那千疮百孔的景象只是让他感到庆幸，当初他把魔丝同魔剌相结合，看来是做对了。如果没有这根魔丝的牵制，以那根魔刺的穿透力，恐怕此刻已不知道飞到哪Y去了。

想像一下在这样一片矿井之中寻找一根针的难度，赫尔猜想自己宁愿放弃，另外炼制一件魔导器，也不会费心寻找。

把这件新的魔导器小心翼翼地收了起来，赫尔顺便检查了一下四周的破损情况，从中计算出这件新魔导器的破坏力。

赫尔当然不会认为，实验室是因为灵魂法器的诞生才被破坏成这样。

他按正常的逻辑推理出，当时肯定因为某种意外，使得叠加的立体魔法阵被触发，那枚「针」释放出了强大的冲击力。

按照力和反作用力的理论，释放出冲击力的同时，针本身也承受相反的冲击力，它是那样细小，所以一下子就被弹飞了。然後又撞击到其他东西。

就像是一个弹球一样，那枚「针」四处弹飞，穿透沿路上的所有障碍物，但是因为它被魔丝拴著，所以跳不出去，每一次部被拽回来。

近处的那些东西之所以会被打成碎片，是因为「针」弹飞的时候，飞行姿态并不稳定，可能还有翻滚，所以撞击的创口非常大，稍微远一些，因为空气阻力和後面拽著的那条尾巴的缘故，「针」变成了尖端朝前的姿态，所以只留下星光点点般的穿孔。

一枚细小的针居然有如此威力，这居然只是魔法的简单运用！一个如此简单的魔法就拥有这样强大的力量，这不能不让赫尔震惊。

突然间赫尔的心头跳出了一个想法，不知道那种神奇的空间叠构法，能否用於更加高级的魔法，只要想像一下几十个爆焰叠加在一起，威力以平方的级数递增，会是什么样的景象？

如果真的能够成功的话，那么大部分低级魔法将不再存在。低级魔法只要叠加，就可以比高级魔法威力更大。

不过这只是想想罢了，赫尔已没有了―开始接触魔法时的那种不知天高地厚的幼稚，不再以为随意排布一下魔法阵的构造，就可能成功。如果真是那样，几千年来魔法师也用不著不懈地研究了。

魔法师们为了改变一种魔法的阵列结构，使得它能够演化出另外一种魔法，不知要经过多少次验算，经历多少次试验，普通魔法况且如此，就更别说这种魔法立体构筑方式。

小心翼翼地拎起魔丝，可以感觉到Y面的魔力消耗得乾乾净净，魔丝的一头深深地扎进地下，他不得不用力往回抽，那根「针」穿透进地底的岩层之中至少有几十米。

抽著抽著，突然间赫尔感觉到一丝灵魂的悸动。

灵魂悸动变得越来越明显，这是从来未曾有过的现象。

魔丝上附著有两个灵魂，他相信那丝灵魂的悸动肯定是穆恩老头传递给他的，而另外那位和他不熟。

以往穆恩老头的灵魂并不能和他直接联络，魔丝是个完全封闭的体系，这是为了尽可能保留老头的神智，无奈之下的选择。

难道这一次的炼制，对魔丝本身也产生了影响？「攻城槌」这样一个力场魔法，怎么会影响到灵魂？赫尔彻底糊涂了，不过他并不打算向不死之王询问这件事情。

和熏魂交谈必须依靠心灵之语，幸好赫尔在成为死灵之主的时候，就已拥有了运用心灵之语的能力。

赫尔试探著向那丝灵魂悸动发出询问：「穆恩，是你吗？你还好吗？」

没有任何回答，这让赫尔感到失望，但是突然，魔丝飘动了一下。

那绝对不会是风，矿井Y从来没有风。

魔丝又飘动了一下，随著丝线的舒展，渐渐组成了一行文字。

「我的感觉相当不错，我的那位让我问你一下，你刚刚加入的那组魔法序列到底是什么？我们突然间能够感知到外部世界。」

赫尔一阵狂喜，就仿佛多年的好友再一次见面一般。穆恩老头确实能够算得上他最好的朋友之一。

狂喜之後，他对於穆恩老头此刻的状态非常感兴趣。

「怎么感知？」赫尔立刻问道，魔法之中能够感知外部世界的方法有很多种，并不局限於眼睛、耳朵，还有意念扫描和盲感之类的方式，他本人就是这方面的专家。

魔丝迅速舒展扭曲，变换成另一行文字。

「很奇怪的咸觉，我们在Y面可以看到外面的一切，但是又和以前看到的有些不同，没有颜色，看到的物体也没有影子，但是却非常清晰。」

赫尔在脑子Y搜索著，他对这种感知并没有多少认知，只能够肯定绝对不是盲感和意念的作用。

「反正感觉不错，至少我和我的那位不会再感到寂寞了。她说，或许有朝一日，我们能够从这Y出来。」魔丝再一次变换。

「你们有办法复活？」赫尔问道。他问的当然不是穆恩老头，而是老头的那位。

魔丝迅速打散，然後变成一段很长的文字。

「复活？我们现在这样也不知道算是死了还是活著，所以也没有想过要复活。

「我已当了几十年的人，并没有感到作为一个活人有多么快乐，反倒是现在感觉还不错，只是附身在这根丝上，行动起来不太方便。或者有机会你可以帮我们另外制作一个身体，让我们可以像以前那样活动。」

赫尔有些尴尬，他挠了挠头无奈地说：「这个要求好像有点高，在魔法领域，我还是一个未曾入门的外行。」

魔丝飘浮在半空一动不动，仿佛附著其上的两个灵魂正在交谈，好一会儿之後，才组成另一段很长的文字。

「我的那位说了，她或许可以帮你，她以前也是个魔法师，现在变成这样，虽然用不了魔法，但是却可以控制这Y面的一切，她甚至可以改变魔法序列的先後和位置。

「现在她正在研究你新设置的那些特殊的魔法序列，其中肯定有让我们自由活动的关键，如果一旦成功，她会告诉你需要做些什么。」

赫尔微微一愣。

穆恩老头的话，让他想起一种魔导器。

他曾经听不死之王提过，传说中有一种能够自行进化的魔导器，这种魔导器被称为「灵器」。

在漫长的历史之中，灵器的数量比神器更少，而巳有的灵器比神器的名气更大。

难道灵器就是这样来的？

炼制破解护盾的魔导器，居然炼出了一件灵器，赫尔的心中颇有些得意，如果魔丝真的是灵器，那么他至少有一件不死之王没有的东西。

赫尔迅速收回魔丝，他清楚地感觉到控制起来更加自如由心，只要轻轻抬手，那团丝线就螺旋飞卷而起，然後像一根软弹簧一样自动缩入他的手掌心。举手投足之间别有一种潇洒和轻盈。

沉醉在这种感觉之中，他突然想起那本黑色封面的秘笈Y，有一篇专门论述兵器，上面就提到一种境界。在那个逝去的远古文明之中，有一种修炼魔导器的方法，就是把魔导器当作是身体的一部分，甚王将自己的灵魂与魔导器联系在一起。

秘笈上将这种方法称作「器与身合」。

赫尔会记得这些是因为，按秘笈的说法，这是相当厉害的修炼方法。用这种方法炼制出来的魔导器，会随著使用者境界的提升，变得越发强大，这听起来好像和灵器很像。

回头或许可以拿来参考一下。

一个星期之後，在前往南方的路上，一辆破旧的驿站马车缓缓而行。

赫尔就坐在那拥挤的车厢之中，他看似在闭目养神，脑子却不停地思索著秘笈的内容。

这辆驿站马车的最终目的地是教廷国，车票花了他三十马克，绝对算得上廉价，不过廉价的车票相对应的就是低档的服务。所以狭小的空间Y面挤满了人，沿路也不包住宿。

坐这种车的人肯定不会是有钱人，和赫尔同车的那些人虽然称不上衣裳褴褛，却也够落魄的。

车上总共坐著八个人，两排面对面的椅子。

赫尔的运气很不好，他的位置在前排的中间，这是最差的座位，不但背对著前进的方向，还享受不到窗口清新的空气。

他的左侧坐著一位贝鲁军官，领章上有两条横杠是个中士。

他的右侧是一对年轻的夫妻，男的穿得一身漆黑，女的并不漂亮衣著也很朴素，不过手Y始终抱著一个小皮箱，看上去Y面装著值钱的东西，所以才随身携带。

对面的椅子上，靠窗口坐著的足一个像是教师职业的人，自从上了车之後，就拿著―本书独自在那Y阅读，是除了他之外最沉默的一个。

靠门的是个上了年纪的老太婆，有著老年人特有的罗嗦毛病，只要有人交谈，老太太都会插上两句。

赫尔正对面坐著的两个人，一个二十来岁，一个四十上下，看上去像定做手工艺维生的人。

在这样一辆马车上，赫尔自己当然也不可能太过显眼，这一次他是重操旧业，完全一副裁缝的打扮。

坐驿站马车不但慢而且麻烦，不过他不得不如此。

现在所有的道路都被封锁了，密斯康上空整天都有空骑不停地盘旋著，只要看见有人独自在路上行走，就立刻在他身上作魔法记号。

这些空骑个个都施了真实视觉，能够看透一切幻象，在夜晚也和白天没什么两样，他没有信心躲过这样严密的巡逻。

除此之外，更令他担心的定散布在野外的无数监视点。那是―种拳头大小的水晶球，可以监视方圆数公里范围内的一切。

这些监视点可不是警报魔法，他没有办法保证自己不被发现。

赫尔相当郁闷，作为这个时代的魔法师，绝对是一件相当悲哀的事情，魔法师已不可能像以前那样为所欲为。

国家的力量不是个人所能够对付，虽然贝鲁帝国没有不死之王这样的存在，也没有野人岭上那么多超级魔法师，但是作为一个国家，可以调用的资源是个人不可能做到的。

只有国家才行能力将整个布朗顿都布满监视魔导器，也只有国家才能够让上百位空骑士担任巡逻骑兵。

这让他对教廷之行增添了一丝警惕，要知道，一直以来教廷所拥有的魔法力量，都令世界各国为之忌惮。

前往教廷之前，赫尔专门研究了一下教廷的构成。

以往对於教廷他只有一个概念，那就是，教廷是一个没落的、辉煌已逝的宗教团体，但是真正接触到教廷的情况之後，结果让他人吃一惊。

他甚至有些奇怪，如此强大的教廷怎么可能没落？

教廷和任何国家都不同，他以往以为教廷国就等於教廷，现在才知道根本不是那么一回事。

教廷国只是教廷的中心，教廷在各国都拥有相当实力。

从广义上说，任何教徒都是教廷的子民，不过各国并不赞同这样的说法，即便如此，单单只算神职人员，教廷的总人数就超过六百万，这已相当於三分之一个亚法。

没有人知道教廷到底有多少魔法力量，保守的估计是总人数的十分之一，也就是六十万左右。

当初赫尔看到这个数字的时候，脸色一下子变得异常难看。

教廷的魔法力量分成两部分――魔法和神术。

当然也有人把神术称作为神圣系魔法，当作是魔法的一支。

和各国的魔法力量不同，教廷的魔法力量以神术为主，为人们所知的有二十万，这是教廷公开的实力，其中最赫赫有名的就是六大护教团。

这仅仅是冰山的一角，更多的力量并不显现在人们面前，令人高兴的是，就连教皇也无法动用。

教廷和亚法―样，有著盘根错节的体系，不同的体系掌握著白已的力量。

比如裁判所和长老会就拥有各自的武装，许多修道院还有自己的私兵。

全部加在一起，教廷的神术力量大概在五十万左右，除此之外就是将近十万的魔法师。单单魔法师的数量就比其他各国的总和还乡。

教廷的魔法师，和其他各国的魔法师有些不同，教廷的魔法拥有自己的体系和自己的修炼方法。

各国的魔法师大多是无神论者，但是教廷的魔法师却定虔诚的宗教信徒，而且他们之中的大部分人都会一、两项神术。

事实上，教廷的高层很多人都是魔法和神术双修，那位赫赫有名的圣徒法理路，就是其中最为有名的一个。

无法想像就是这样一个庞然人物，当年居然被拨内巴大帝踩在脚下，这让赫尔顿有些怀疑，拨内巴大帝的背後，是否同样也存在著一个如同不死之王一样的强人存在？

拨内巴的失败，是否也意味若那个强大的存在最终被毁灭？只要一想到这，他就感到毛骨悚然。

所以在出发前，他已决定这次远行必须小心翼翼，尽可能不动用武力。

他的手上虽然有一大群超级魔法师，但是魔法师的对战并不在於高级魔法师的数量，一个高级魔法师施展不了几个高级魔法，而且高级魔法的杀伤范围并不一定很大。

魔法对战真正看的是中级魔法师的数量，大面积攻击魔法大部分是中级魔法，而且一个普通的中级魔法师，至少可以施展七、八个中级魔法，这个等级的魔法师数量又是最为众多。

一个高级魔法师或许可以击败十个中级魔法师，但是十个高级魔法师，肯定对付不了一百个中级魔法师，更何况在教廷，这一档次的魔法师数量至少有几万。

认清了实力的差距，赫尔并不打算让太多的人前往教廷，除了他之外，几天之前克力特曼已联络上了那位沙贝先生――这位前外交部新闻发布处的职员，此刻正在为生计而犯愁。

因为哈伦的关系，克力特曼在考虑人选的时候，放更多的注意力在稳妥可靠上，所以才选择了这个人。

从资料上可以看出，这位沙贝先生远没有哈伦那样的能力，这个人在外交部干了二十多年，也没有得到升迁，能力可想而知。他唯一的优点就是为人和善，认识的人不少。

这位沙贝先生非常容易控制，因为他除了妻子还有六个孩子需要照料，以克力特曼的为人，他肯定会让齿轮将那些人控制起来。说得难听一些，这些人就是人质。

在出发前，这位沙贝先生住在梵塞郊外的农庄，他将直接前往教廷，在那Y同赫尔碰头。

和沙贝先生同行的还有雪丽和她的母亲，不过赫尔这一次不敢用易雷色老商人的名义前往教廷，因为教廷对於易雷色人总是带著几分歧视，教廷的上层接见一个易雷色人几乎是不可能的事情。

赫尔还没有想好，用什么身分和教廷的上层取得联络，不过暂时他还不打算为此烦恼，只要到了教廷国的首都雷蒙，和另外三个人联络上，事情总能够得到解决。

坐在马车上赫尔微微闭著眼睛，脑子全都是秘笈Y的东西。

他一直都在研究那本秘笈，他已能把秘笈上的内容没有误差地默写出来。

和这个世界的任何一种力量都不一样，那上面的武技需要像魔法一样进行冥想，相反那上面运用法器却偏偏更像是运用武器。

当初赫尔第一次看到这本秘笈，就曾经设想过，是否魔法也能够像秘笈上提到的那样，和武技混在一起使用。不过那个时候，他只是想想而已，无论在武技还是魔法方面都是门外汉。

但是现在，这个念头再一次从心底涌了出来，这一次他不再像当初那样没有信心。

将魔丝炼制成灵器，让他有了一丝自信，而且随著他对魔丝的了解，他越来越感觉到，按秘笈上的器身相合的路子修炼下去，很有可能成功。

除了器身相合，另外一个可以尝试的就是轻功。

赫尔有自己的轻功，那就是滑翔术。不过他的滑翔术是一个大杂烩，Y面有魔法，同样也有秘笈上的功法，还借监了体操中有关身体平衡和快速转折的方法。

以往的战斗早已暴露出滑翔术的许多缺点，不够灵活，不能够骤停骤启，加速不够快，在窄小空间和复杂地形受到限制。

所有这些都必须设法弥补。

原来的滑翔术只适合二到四百公里左右的中距离跋涉，虽然他最远曾经从梵塞跑到密斯康，不过这对於他来说，绝对不是美好的记忆，如果没有必要的话，应该不会再干这种傻事。

不过现在看来，他最需要的并不是一种快速的旅行方法，而是能够在战斗中迅速脱身的技巧。

新的滑翔术也不能够再是一堆魔法和功法的大杂烩，必须是一个整体，现在赫尔只是完成了一部分，他把经络运行和魔力运输结合到了一起。

用改进的风翼术取代了用於滑翔的翼板，借监念者的念力滑移，用滑步移动的方式，取代用力蹬踩。

再加上参考了那本秘笈的一种步法，用快节奏小幅度的细碎脚步，代替原来大跨度的动作。

新滑翔术的轮廓，已在他的脑子Y成形，他甚至打算借监秘笈修炼轻功的方法，来练习这种新滑翔术的运用。

那就是将润滑油泼洒在地上，在滑腻的地面上训练，他完全能够理解这种训练方法的好处。通过这种方法，掌握了技巧之後，他的每一个动作都不会浪费任何多余的力量，而且能够在最难以借力的地方借力。

不过，只是一个轮廓还不够，他还需要花费很大的力气来完善这种新滑翔术。

除此之外还有一件事情要做，那就是给这种新滑翔术取一个好听一些的名字。
第十集　神鬼信差 第二章　匪徒袭击
马车走得并不平稳，一路之上摇摇晃晃的，再加上长时间旅行容易让人疲劳，所以马车Y的人个个昏昏沉沉。

这已是第五天，按照赶车人的说法，还需要三天才可以到达边境，到了边境得翻过一大片山脉才能进入教廷国境内，而到教廷国的首府雷蒙还得好几天时间。

这绝对是一次漫长又艰苦的旅行。

赫尔对於驿站马车的速度实在不敢恭维，这让他想起在密斯康时乘坐铁轨列车的经历、

奔行在铁轨上的列车需要拖拽六节车厢，每节车厢是十个人，总共六十个人，却走得比现在快得多。

铁轨列车确实比马车有用得多，怪不得德布雷顿和贝鲁帝国拼著命大力建造。

和这两个国家比起来，亚法已落後了许多。这是赫尔第一次好好思索，亚法在战争中惨败的原因。

曾几何时他认为失败是因为亚法军队的武器不好、火力不足，後来结识了那位马丁少校之後，他才感觉到亚法的军人实在不太有军人的味道，别说纪律涣散，就连保密这样最根本的事也做不到。

所以有一段时间，他把亚法的失败归咎於亚法人的浪漫，难以抵敌贝鲁人的「死板」上。

但是现在，他隐约中感到，亚法已远远落後於时代的脚步。

如果密斯康通往南方也有一条铁轨道路该有多好？

正当赫尔胡思乱想的时候，突然间一声枪响，将马车所有昏昏欲睡的人一起惊醒。

「有土匪。」马车顶上有人高声喊道。那是车行的保镖，每辆驿站马车都有一到两个保镖。

对於有土匪袭击，赫尔并不意外，当初他前往雪露特的时候，就曾经碰到过土匪。

当初三大行省还在亚法管辖之下的时候，治安就很混乱，亚法的土匪举世皆知，就是因为背後有兄弟会这个怪物。

兄弟会一开始只是反对旧皇朝，在大革命时代土匪是个褒义的名词，总是和劫富济贫等同起来。也确实如此，那时候的土匪抢的都是贵族和有钱人。

但是随著时间的流逝，兄弟会蜕变成为黑帮的代言，正是因为有兄弟会这样的组织，所以亚法一向都是黑帮最多的国家。

不过以往情况还好些，至少土匪团不至於乱来，黑帮也有黑帮的规矩，比如抢劫之後不能杀人，但是自从亚法割让了三大行省之後，这Y的兄弟会彻底失去了控制，更别说这些由兄弟会控制著的黑帮。

像丽达的父亲那样的人物拥有自己的产业，还能够养活一大帮手下，而那些没有这种能力的帮会，就不得不铤而走险了。

不过平常土匪并不会看上这样的驿站马车，因为坐这种车旅行的人肯定不会有什么钱，抢劫这样的穷鬼绝对是一件得不偿失的事情。

驿站马车要么不出动，一旦出动总不会是单独一辆两辆，而且驿站马车上有保镖守护。

他们这支车队总共是七辆马车，每辆马车上都有两个保镖，车夫同样也可以拿起武器，还不止这些，出门旅行的人有的也随身携带武器。在这个动荡不安的时刻，有一把枪就意味著多一条性命。

赫尔就带著枪，而且还不只一把，他藏起来的那枚空间戒指，简直就是一个小型的军械库。

当赫尔正在犹豫著是否要拔出枪的时候，车厢Y就有人行动了起来。

最先行动的是那个贝鲁军官，他的腰上别著一把快速手枪，那是贝鲁军队的制式武器，扳下击锤装填子弹然後扣动扳机，发射一次用不了两秒钟。

跟在那个贝鲁军官後面站起来的，是赫尔对面坐著的两个人，他们从头顶上的行李架抽出藏著的两支长枪。

那同样也是贝鲁军队的制式装备，赫尔一下子警觉起来。

突然啪的一声响，一颗不知道从哪Y飞来的子弹，将马车的车厢打了个窟窿，子弹是从窗口穿进来，靠得最近的就是那个教师，他很倒楣，只见他身体一歪就从座椅上滑了下来。

随著咕噜一声轻响，就看到一把手枪从教师的腋下滚了出来，这个教师也带著枪，可惜一枪没放就让流弹射中了。

那是一把颇为简陋的前装枪，绝对不是贝鲁军队的制式武器，这个不幸的教师应该不是化了妆的贝鲁士兵。

或许也意识到个反抗就会有生命危险，那对小夫妻中的男的，也从衣服内侧抽出一把枪，这可要比那把前装枪好多了。

那个男的和妻子调换了一个座位，趴在门边，将枪口向著外面。

随著一阵枪响，车厢Y满是白烟，窗门和门两边都开了枪，窗口这边的压力好像要大些，至少三发子弹击穿了车厢。门口这边有一发子弹打穿了百叶窗，断落的木屑弄得车厢Y到处都是。

那个男的开枪有些盲目，不像另外三个正规军人，总是瞄准之後再射。

因为地方狭窄，所以每次只能够让两个人射击，不过这种轮流射击也确实有好处，至少有机会上子弹。

「快把行李朝两边堆，用行李来挡子弹，车厢的板壁实在太薄了。」那个中士命令道。

车厢Y的人暂时忘记了这些人是占领者，七手八脚将行李堆在了门和窗户边上，只有那个小女人子Y抱著皮箱有些犹豫，不过当一颗子弹差点打掉她丈夫的脑袋，她也不再迟疑。

转眼间，一个临时的工事就这样建造好了。

事实证明，这绝对是明智的选择，这座临时工事刚刚建造好，就听到外面狂奔的马蹄声响起，紧接著枪声大作。

一连串的劈啪木片折断的声音响起，不知道多少发子弹穿透了马车的车厢，那薄薄的木板根本就阻挡不住子弹的射击。

马车Y面的人全都半蹲著身子，子弹不蝇射入行李之中，就是打高了，除了给车厢留下一个个枪眼和翻飞的木屑，什么结果都没有。

不过这一排子弹也压得车厢Y的人透不过气来，虽然那三个军人也开枪还击，不过没有人敢露出脑袋，在如此狭小的空间，什么战斗技巧都用不出来，只能够抬高枪口往外进行压制性的射击。

可惜这边的火力实在太弱，土匪们围著马车疯狂开枪。

一声惨叫从头顶上传来，车顶上的保镖肯定完了，更多的子弹打在窗口。

突然一颗子弹穿透了行李射进来，赫尔鬼使神差地往旁一闪，子弹射中了他身後蹲在门边的那个贝鲁士兵。

又一个人倒下，让马车Y的那两个女人更惊惶失措起来，那个老太婆发出了一声尖叫，立刻引来一连串的枪击。

这下子赫尔不能够再装了，他搬开那个贝鲁士兵，占据门口的位置，掏出了自己的枪，那是他珍藏已久的三铳转轮手枪，刚才他迟迟不拿出来，就是因为担心会引起别人的怀疑，他这样的人怎么可能拥有如此精致的手枪。

不过这东西毕竟不是制式装备，赫尔已想好了对付问讯的办法。

替换下那个受伤的士兵，赫尔凑到门边的窗口，那扇百叶窗早已被打得千疮百孔。

外面不停地射击，让他也不敢抬起头来，但不抬头并不意味他无法瞄准，六十米盲感，足以让他看清外面的一切。

三铳转轮手枪的威力并不大，它更像是一件艺术品，不过却胜在能够连续发射。

赫尔高举著枪不停地射击，他看起来完全就像是一个外行。

他开枪的速度非常快，不间断的射击使得车厢Y满是白烟，浓浓的硝烟味道呛得每个人都人声咳嗽。

彷佛在回应赫尔的挑衅一般，这边的枪声更显得密集起来，子弹像雨点一样倾泻在车壁上，头顶上的墙壁穿出了一排排窟窿，百叶窗被打得支离破碎，用来作为阻挡物的那些行车，也被打得叮叮当当直响，就像是敲锣一般。

不过土匪们的枪声响过一阵之後，渐渐平息了下来，因为他们已发现，这边有根难啃的骨头。

赫尔的枪快，几乎每四、五怆就打倒一个匪徒，而且随著他对用盲感瞄准越来越熟悉，射击效率也在提高。

死了七、八个匪徒之後，其余的匪徒退了下去，他们情愿绕到其他的方向。

「这边，这边，土匪转过来了！」窗口的那个军官大喊著，他拼命地往外射击。

「大件的行李全都在车顶上，拿不下来。」那对小夫妻中的丈夫指了指车顶说道。

「现在谁出去谁死，别指望那些了，把座椅的靠背拆下来，用它或许还能够挡一阵。」军官嚷嚷著。

另外一个化妆的贝鲁士兵立刻动手拆椅子，还没把靠背拆下来，窗口这边就传来一阵密集的枪响。这一次车厢壁转瞬间就被打成了马蜂窝。

靠窗门最近的那个军官，立刻身中两枪，接著那两发子弹穿透了一个箱子。

「不能再这样待下去了。」

剩下的那个贝鲁士兵，显然不想再死守在这个狭小的活动棺材Y面，只见他挤过其他人，迅速推开那扇门，然後一骨禄跳了出去。他跳到地上就是―个跟头，立刻就近躲在了一棵树的背後。

赫雨和此刻车上唯一除了他之外，还安然无恙的男士对望了一眼後，两个人小心翼翼地将车门重新关上。

看了一眼那被打穿了的行李箱，看来这个工事并不安全，赫尔的目光转移到了那三具尸体上。

「军人的职责就是保护平民，恕罪，恕罪。」赫尔仿佛是祈祷一般，他将那个死去军官的尸体横著架在窗口。

那个小男人看到赫尔的举动犹豫了一下，最终活下去的念头让他抛弃了道德的束缚，他把另外一个贝鲁人的尸体抬起来横在门口。

两个人一人守一边，这一次任凭子弹打得车壁劈啪乱响，也没有事。

人少了火力弱了，赫尔反倒发现，现在比刚才更好。

两个人手Y拿的全都是快枪。他手Y的三铣转轮手枪，原本就可以一边装填子弹一边射击：另外那个男的，有妻子在一旁帮忙，那个女的却也镇定，在丈夫旁边帮忙添子弹，反正这Y还有两把枪没有人用。

赫尔不知道外面到底有多少土匪，只知不停地往外射击，反正那些上匪全都骑马，用不著担心打错了人，不过这也让他感到怀疑，这不像是普通的劫匪。

除了这些凶悍的劫匪，驿站马车这边的火力也让他讶异，这边的火力也显得太强劲了一些，除了保镖之外，每辆车至少还有三、四把枪，看来这些马车Y化了妆的贝鲁士兵还不少。

赫尔多多少少已猜到是怎么一回事了，这肯定是一个圈套，为的就是这些匪徒，贝鲁当局肯定散布了什么消息，说车上有金银珠宝之类的东西，让匪徒来抢劫。

如果是这样的话，那么贝鲁当局的布置肯定不会仅仅只是这些，铁定还有一支快速兵团正往这Y赶来。

确实没有此这更好的诱饵，这Y每辆马车上坐的除了贝鲁士兵，就是无关紧要的平民百姓，他们如果被匪徒打死了，根本连一点影响都没有。

想明白这些，赫尔甚至有一种冲动，那就是调转枪口，把那些贝鲁人全都打死！

当局实在太没有人性了，居然用平民当作诱饵，不惜用人命换取胜利。

不过那只是他心中的冲动，赫尔并没有付诸实施。他还不想暴露身分。他只能用这些土匪来发泄。

赫尔对这些匪徒并没有什么好感，这些人虽然是他的同胞，却总是抢劫自己人。

既然不需要掩饰，赫尔终於拿出了真正的实力，他不再躲在掩体的後面，而是抬起头，用眼睛瞄准射击。

当初他住在矿井旁边的时候，曾经苦练过一段时间的枪法，所以射击颇为准确，再加上暗中给自己施加的精准术和隼眼术，让他原本就不差的射击技巧，又有了极大的增强。

他手Y的这把枪，让他每一次都可以连放两枪，这更是大大提高了命中率，所以他十枪总有七、八枪命中目标，是相当高的命中率。

突然间一阵哨声远远传来，「这是一个圈套，有大队的骑兵正往这Y来！」土匪中传来慌乱的叫喊声。

「兄弟们，换家伙！把他们全部宰了！」一个狂暴的声音喊道。

话音落下，赫尔就看到那些土匪中的一些人，从马鞍前面的挎包掏出一根半尺长的圆管。

那是炸药。

赫尔一眼就认出了这种危险万分的东西，他想都没有想，立刻朝著门口冲去，他可不想被关在车厢Y活活炸死，那东西不是子弹，根本挡不住，更躲不开！

逃跑前，赫尔也没有忘记对那对小夫妻说一声：「快逃！那些家伙手Y有炸药！」

一听到炸药，车上的人立刻纷纷往车下跳。

赫尔是最早跳出车外的一群人之一，他学著那个贝鲁士兵，一著地就是一连串的翻滚，还别说，这真的有用，赫尔就感到子弹啪啪地追著他击打在地面上。

突然间，赫尔听到身边不远处有东西掉落在地上，而且那玩意儿带著哧哧的轻响。

完全是下意识的反应，他往旁猛闪，此刻什么魔法武技全都用不上，在这种千钧一发的时候，能够凭藉的仍旧是自然反应。

轰的一声巨响，在赫尔的身後炸开，他只感到一阵巨大的力量推著他跃过了一丛灌木。

轰鸣声，让他感到一阵晕眩，所以飞在半空中的他根本没有办法调整身体。

狠狠地摔落到地上，赫尔感到头晕目眩，背脊一阵阵撕裂般的疼痛。手Y的枪早不知扔到哪去了。

而不远处，爆炸声正接二连三地传来。

赫尔不知道自己这次是怎么活过来的，他只记得一连串爆炸响起之後，那些土匪就撤退了，紧接著远处传来了枪声。

在地亡躺了好一会儿，赫尔终於站了起来，他四下搜寻了一下，只见乘坐的那辆马车已化为一堆废嘘，只有燃烧著的大火和烧剩下的铁质的马车支架。

马车旁边的沟Y，躲著那对小大妻，两个人和他一样劫後余生，不知道他们是怎么活下来的，居然没有被乱枪打死，也没有被紧随其後的炸药炸死。

马车边上躺著老太太，她趴在地上，背後一滩血迹。看来老太太实在不够幸运，下马车的时候稍微慢了一些。

赫尔茫然地走到那对小夫妻身边。

「一切都已过去了。」那个男的不停地安慰著自己的妻子。

感觉到赫尔的靠近，两个人抬起头来，看得出最後的爆炸让那个女的受到了惊吓。不过作为一个女人，她还算镇定，至少没有惊声尖叫或者号啕大哭。

「这一车人就我们三个还活著。」那个男的打了个招呼後，无精打采地说道。他指了指旁边树後的一具尸体，那正是最先跳下马车的贝鲁士兵。

这个军人浑身上下布满了枪眼，被打得像是一个筛子。

「这不像是一次普通的袭击。」那个男的小声说道：「我从来没有听说过，路上的土匪用炸药抢劫的。」

「我们被人当作是免费的诱饵了。」赫尔随口说道。

那男的脸色一变，显然他马上就领会了意思。

「接下来我们该怎么办？等在这Y吗？」那个男的问道。

「当局可能会对我们这些人进行问讯，不过应该不会扣留我们太长时间，然後我打算继续原来的旅行。」赫尔说道。他当然不可能因为这次的袭击，而放弃不死之王托付给他的使命。

「我们的行李已化为灰烬，那Y面有我们所有的旅费。」那个男的无奈地说道，女的立刻呜咽起来，显然他们失去的并不只是路费。

「还有些什么损失？」赫尔问道。或许是劫後余生，或许因为曾经同舟共济，他的善心突然间发动。

「还有我们所有的财产，我们原本打算移居雷蒙，我太太的娘家就在那Y。」那个男的说道。

「真是不幸，你们损失了多少？」赫尔问道，如果只是一笔小钱的话，他就当作足做善事了。

「但愿火熄灭之後，还能够捡一些首饰回来，只是那串珍珠项链恐怕保不住了，那是我妻子最爱的饰物。

「除了首饰之外，被烧毁的还有五千弗里的现金，和一张面值三万弗里的汤姆逊银行的信用券，我们原本打算用这笔钱，在雷蒙开一家铺子。」那个男的愁眉苦脸地说道。

「别那么灰心丧气，或许你们还没有到穷途末路。

「我也打算移居雷蒙，我们可以结伴同行，我大概有十万弗里的积蓄，不过我这个人不太擅长经营，所以我并不介意找一个合夥人，由他来负责经营，只要能够让我每年享受到足够的红利就可以了。」赫尔说道。

「啊――您真是天使，您是幸运之神的使者，您给我们带来的绝对是福音。我们绝对能够保证，您的一个子都不会白花。」

那个男的立刻兴奋起来，他紧紧地握住赫尔的手，异常激动的说道：「如果您愿意将十万弗里全都用於投资的话，我绝对保证每年的红利不少於七千弗里，百分之七的回报率，比放在任何一家银行都划算得多……」

听著那个男的滔滔不绝地叙述著经营计画，好像钱已在他口袋一般，赫尔就感到一滴汗珠无声的从脑门上滑落下来。

「你是易雷色人？」赫尔问道，这是他的第一感觉。

那个男的显得相当尴尬，他的神情已证明了一切。

「既然是易雷色人，为什么你还要去教廷国？教廷对易雷色人可没有什么好感。」赫尔说道。

「在哪Y都一样，只要是易雷色人，去哪Y都不会得到公平的待遇，如果我有钱的话，就会去哈朗，那个国家只要有钱什么都不在乎，可惜我没有。

「在教廷，易雷色人虽然受歧视，却还能活得下去，除了税稍微高一点，其他的并没有什么。和教廷比起来，贝鲁人要不客气得多。

「你能够想像，我所有的财产只有两万弗里吗？我的财产大部分都被当局没收了。他们对我们比对普通亚法人更不客气。」

那个男的这番话，充满了怨气，这一切确实是真的，幸好赫尔对易雷色人倒没有什么歧视，他以前打工的作坊，教他裁缝的师傅就是易雷色人。

赫尔突然间心头一动，他问道：「在教廷的易雷色人多吗？」

「很多。」那个男的说道：「教廷需要有人供养和维持，做工的、经商的大部分都是易雷色人，易雷色人的数量恐怕有几十万。」

赫尔暗自点了点头，这绝对是一支可以利用的力量。

易雷色人和他的情况有些类似，他们是不属於任何国家的，特别是对於教廷，绝对不会有什么归属感，不过他也并不打算公然组织易雷色人，这是一个非常复杂的民族，为了利益完全有可能出卖任何东西的人，并不在少数。

在真实的历史和虚构的传说之中，易雷色人常常以出卖者和奸细的形象出现，这也是人们讨厌易雷色人的原因之一。

他打算采用的是用利益吸引的办法。易雷色人天生对利益相当敏感，为了利益他们可以冒任何风险。

眼前这对夫妻将会是他打入易雷色人圈子的棋子，他甚至有些後悔刚才只说自己有十万弗里，如果投资额再大一些，这对夫妻在易雷色人社交圈的地位也会更高一些。

赫尔和那对夫妻，以及其他马车上的幸存者聚集在一起，坐在路边等候著，当大火熄灭的时候，这些幸存者在马车Y翻找了一遍。

赫尔并不想让自己显得非常特别，所以他也在废墟堆Y四处寻找有用的东西。那辆马车被大火差不多烧光了，除了那对小夫妻捡回了一些属於他们自己的首饰之外，没有什么有价值的东西。

想来也是，这辆车上除了他，有三个是士兵，随身都不带财物，那个教师肯定也没钱，至於那个老太太，没有哪个老人会随身携带大量财物旅行。

忍饥挨饿在这荒郊野外等候了几个小时，才有一队骑兵朝这Y缓缓而来，那些士兵对於幸存者看都不看一眼，他们在意的是那些战死的同仁。

一具具尸体从废墟Y抬了山来，凡是士兵身上都挂著铜牌，上面标明此人的身分和所属部队。

过了好一会儿，才有一个军官走了过来，对幸存的众人说道：「你们可以走了，自己安排接下去的旅程，是打算继续往南边去，还是返回原来的地方，由你们自行决定。」

说完这些，那个军官冷冰冰地转过身，回去指挥他的部下了。

这让赫尔颇感到意外，他原本以为会有一番问讯，没有想到贝鲁人根本就不在乎这些，他们这些人在贝鲁人眼Y根本就无关紧要。
第十集　神鬼信差 第三章　红松喋血
红松镇，以漫山遍野的红松而闻名，这Y以往是亚法最大的木料来源地之一，小镇的居民全部是伐木工。

再往前走就是蔓延数千里的贝斯山脉，这可不是晓鬼山脉这种小山系可比，贝斯山脉是大陆西侧最大的山系。

这座山脉就像是一道巨大的城墙，将教廷和大陆隔开，所以在过往的历史之中，很少有人能够攻破这Y，侵入下方那边一望无际的富饶平原，

也正是这个原因，只要有人踏足这道天然防线，就足以在历史之中留下名字，当年的拨内巴大帝就是如此。

不过赫尔现在还没有翻越这座山的打算，如果只有他一个人的话，他早就干了，可惜现在他还得照顾几个人。

这些人都是他曾经同路，而只即将前往教廷的同伴。

自从遭到土匪袭击之後，他们这些劫後余生的人，不得不结伴而行。

越往南方局势显得越发严峻，土匪的数量更多，而且规模也变得更大。这―路上，赫尔又陆陆续续遭遇了几次土匪的抢劫，这Y的土匪全都是成群结队呼啸而来，值得庆幸的是，後来再也没有遇到拿著炸药的土匪。

遇到土匪的次数多了，这些经历过一次次抢劫，幸存下来的旅行者，几乎每一个人都成为了合格的战士。

遭遇土匪也不全是坏事，至少他们手Y的武器变得越来越精良，到达红松镇的时候，车上每一个男子手Y至少有三把枪――一把长枪，两把短枪，全部是快枪。

这些枪有的是从击毙的土匪那Y得到，不过更多是车队保镖或者其他不幸遇难者的武器。

为了自保，车队的规模也变得越来越大，到红松镇的时候，他们这支车队已扩展到六十多辆车的规模。

这些车五花八门全都经过改装，车厢四壁挂著硬木板，车顶的行李堆成了一个能够藏两个人的堡垒。

每辆马车上保镖的数量也增加了，车顶上两个，车大边上还坐著一个。

所有人Y赫尔的枪自然最为厉害，他偷偷从空间戒指取出了几把最新式的快枪，找了一家铁匠铺，他让铁匠将那几把枪修改了一下，免得让人看出，这些枪和他给抵抗者组织的军火有关联。

在铁匠铺，他给枪弄了一些花纹，枪管上雕刻了许多图案，击锤和枪机的样式也稍微有所改变。当然他对那对小夫妻说，枪是他花钱买的，和那个男的讨价还价了一番之後，赫尔将其中的两把枪也当作是投资的一部分。

两把枪要价两千弗里，一开始的时候，那个男的还颇有怨言，因为枪的价格实在人贵，不过很快他就不再多说话了，因为他发现有了这把枪，保命的机会大了许多。

这同样也给了赫尔一个启迪，这趟旅行让他看到了很多可以收买的人，这些人离开故土，虽然称不上一无所有，未来肯定非常艰难，如果能够趁机收买一些，说不定什么时候就能够派上用场。

这件事情不但现在能够干，将来同样也能够派专门的人负责。

所以接下来的行程，赫尔不再像旅途刚刚开始的时候那样，独自一个人闭目养神，而是到处走动和所有人都闲聊交谈，藉机盘问别人的根底。

还别说，这样的收获相当多，他前前後後物色到了二十多个能够为他所用的人。

这Y面甚至有一个小有名气的化学家、两个工程师，这些人原本也在为到了教廷之後的生活犯愁，因为教廷国是出了名的不重视工业，他们这类人根本毫无用武之地。

把这些人收到帐下，赫尔已替自己勾勒出了一张将来的规划图。

他要成为游离於各国之外的一种特殊势力，很多地方可以参考血仇。

虽然血仇和他之间有著化解不开的怨恨，但是说实话，他对於血仇的组织相构成越了解就越佩服。当初想出组建血仇的那个人，在他看来绝对是天才。

血仇体系庞大却不笨拙，组织严密而且稳定，名声显赫却不为人所知，势力遍布亚法各个阶层，但是互相之间并不掣肘。绝对是他所看到过最完美的体系。

如果硬要说血仇有什么缺点的话，那就是血仇太集中在梵塞了，其势力范围就在梵塞附近。

他不打算像血仇那样局限於某一个地方，把所有的鸡蛋放在同一个篮子，打翻的机率实在太大了一些。

更加重要的是，当今世界各个国家有自己的特点，不能够利用这些特点绝对是一种浪费。

就拿教廷来说，这Y是工业的荒漠，在其他地方钢铁被认为是现代文明发展的基础，但是教廷却连一座新式的炼钢厂都没有，更别说其他的工业。

不过教廷却是公认的商业天堂，这Y自古以来就是商业最为发达的地方。教廷的商船曾经充斥整个大陆的每一块近海，就算最北部那些常年冰冻的港口，也可以看到一、两艘挂著教廷旗帜的船只。

至於亚法，在人们的心目中它就代表著时尚、奢侈和享受，丽达的父亲垂涎於奢侈品生意绝对不是平白无故，奢侈品是真正一本万利的生意。

亚法的缺点也很明显，机构臃肿、政体庞大、各种势力盘根错节，所有这一切都使得亚法变得越来越老迈，再无当年称霸大陆的雄壮。

岛国德布雷顿以科技最为闻名，虽然贝鲁有後来居上的味道，不过至少眼前，最精密的机械、最优秀的工人，还只能够在这个岛国找到。

不过这个岛国缺乏足够的资源，它的发展只能够依靠众多的海外领地，不像贝鲁帝国，那广袤的土地埋藏著各种矿藏。所以想要开设大型工厂的话，贝鲁是最好的选择。

滞留在红松镇的这一整天时间，赫尔一直在规划著他未来的帝国。

车队在红松镇停留下来之後就不走了，按照车行的说法，之所以在这Y滞留，是因为需要更多的人一起翻越格鲁瑟恩峡口。

自从三大行省划归贝鲁之後，贝斯山脉就成了盗匪出没的地方，通往教廷的几个山口成为了匪徒最喜欢出没的所在。

贝鲁当局对於其他地方的盗匪，打击的力度颇大，但是偏偏却对逃入贝斯山脉的匪徒不闻不问。

或许当局原本就希望，能够依靠这些匪徒来封闭通往教廷的道路，用这些匪徒来阻挡希望逃离三大行省的人们的脚步。

时间一长，其他地方被围剿得没有活路的土匪，就全部集中到了这Y。

据说贝斯山脉有人大小小各路盗匪团三百余个，这些盗匪团大的有数百人，小的也有几十个成员。

格鲁瑟恩峡口是附近唯一通往教廷的通道，不走这Y的话，就只有翻越高耸的山崖。

贝斯山脉并不高，海拔只有两千多米，不过对於普通人来说，那是一个难以穿越的挑战。所以车队如果下定的话，没有人敢孤身一人上路。当然这Y面并不包括赫尔。

从领头的几个人那Y听说，车队要在红松镇多逗留两天，还要等到另外―支规模颇大的车队会合，然後一起同行。消息传来，众人只能够无所事事地在小镇上转悠。

赫尔大部分时间都在镇外游荡，他总是找一些不引人注目的地方，研究「寸步挪移」。

「寸步挪移」是他给斩滑翔术起的名字，虽然还没有完成，效果已让他感到满意。

红松镇四周是大片的红松林，红松的密度很大，如果是以前的滑翔术的话，滑不出几米肯定一头撞在树上，但是现在，运用起未曾完成的「寸步挪移」，他可以像是―条滑鱼一般，在Y面迅速游走。树木再茂密、地形再复杂，对他也没有丝毫阻碍。

除了自己练习，赫尔有时候也通过抓捕小动物，练习一下实用技巧。最好的练习对手是红松林Y的仓鼠，这种小东西奔跑的速度快，而且头脑灵活，逃跑的路线从来不会是直线，总是绕著树木不停打转。

「寸步挪移」Y的很多缺陷，都是在追逐抓捕这种小东西的时候发现的，而这些小东西逃跑的技巧，也给予了赫尔许多借监，这些技巧全都被他融入了「寸步挪移」之中。

因为每天都有收获，所以赫尔并不反对在小镇上继续待下去。

小镇并不小，规模比以前的雪露特还要大得多。

这座小镇依山而建，最高处建造著一座了望塔，那是最明显的标志。山脚，也就是小镇的最周边，修建著一道矮墙，墙有一人多高，这种高度的矮墙主要是用来阻挡马匹。

墙头还有木质的围栏，那都是用直径一尺的红松木两头削尖深深钉入土Y，木墙高两米，後面搭著支架，小镇的守卫可以站立在支架上朝外面射击。

这绝对是个易守难攻的所在，这些工事虽然简陋却有效，所以贝斯山脉Y面的三百多个土匪团，拿这个小镇一点办法都没有。

像赫尔这类的旅行者，并不住在小镇上。在小镇的边上，那圈围墙的旁边，车队的马车围拢停放著，马车和马车之间挂著撑开的油绸，就像是一顶顶帐篷，他们就住在这里。

按照红松镇上的人的说法，突然间涌入这么多人，红松镇根本没有地方安排住宿，所以不得不委屈大家露宿或者住马车；晚上女人睡在马车Y，男人就在外面的帐篷睡一晚。

露营对於赫尔来说并不新鲜，不过和这么多人一起露营，他还是第一次。

人多的地方就会形成一个小的社会，这Y当然也是如此。

这虽然是一座小镇，却什么都贵，除了清水什么都要钱，一块肉排要六马克，都快赶上梵塞最昂贵的几家餐馆的价格了。

赫尔当然不喜欢让人宰一刀，他和其他人一样都依靠乾粮度日。

像往常一样，就著清水啃了几个乾面包，晚餐就算是打发过去了，女人和孩子们行的早早休息去了。

赫尔和他的那些同伴聚拢在一起，他们占据了一个清静角落：和其他的车队有些不同，他们是自己雇车，十几个人总共雇了三辆马车。

「贾洛充，今天我们总共花了多少钱？」赫尔问道，每天晚上他们都要算一下帐。

贾洛克就是那个年轻的易雷色人，他的全名叫贾洛克・贝特买，赫尔让他来掌管财务，每天到镇上去买东西，总是让他去讨价还价。

「百零六马克二十芬尼。我们这Y十八个人，停留费花掉了五十四马克；每个面包一马克七十芬尼，我总共买了二十一个，花掉了三十五马克七十芬尼。马的草料居然也算我们的，又花了十四马克五十芬尼，最後两马克是晚上的灯火费。」

贾洛克耸了耸肩膀，他看上去很不爽，虽然花的不是他的钱，但是作为一个对金钱敏感的易雷色人，被这样讹诈，心情绝对不舒服。

「真是费钱，这个小镇真他妈黑心，」旁边的一个人忿忿地说道。

「我们还要在这Y待两天……」另外一个人边摇头边叹道。

「车队和这Y的人恐怕原本就是串通好的，以往过格鲁瑟恩峡门都是在堪美城停留补给，现在却变成了这Y。」贾洛克一口道出了其中的奥妙。

「自从打仗以来，红松镇早就没有什么生意了，所以这Y的人会想出这种办法来。」赫尔说道，他也早就看透了镇上的人和车行的把戏。

「按照我说，我们原本应该强行让车夫前往堪美，那Y肯定有过格鲁瑟恩峡口的车队。」

「现在推回去或许还来得及。」

「车行的人会愿意吗？如果他们不愿意的话，难道我们走著前往堪美？」贾洛克问道。

这句话一说出口，一下子静默了下来。

「反正也就三天时间，把我们手Y的钱凑一下，应该不会不够，只要到了雷蒙，一切就都好办了。」贾洛克劝解道，不过这番话听起来更像是安慰他自己。

「话是这样说没错，但是谁知道，会不会冉有拖延发生？」有人沮丧地说道：「我听说最早到这Y的人，已在这Y等了―个星期。」

「每个人每天什么事都不做，就需要花费将近六马克，一个星期就是四十二马克，这还得幸亏天气不错，如果下雨的话，我没有办法想像会发生什么事情了，万一生病的话，一瓶感冒药要什么价钱？或许还要来一点驱寒用的白酒，那又是什么价钱？」

「……」

对於众人所说的话，赫尔并没有太在意，他不在乎这点钱。

他早就看出，车队和红松镇是谈妥了的。来到这Y的第一天，他就注意到小镇把他们和先来的人隔离开来，而且小镇和这Y之间还有一道围墙，这道围墙上站立的守卫，反倒要此外面围墙上的守卫还多。

不让这Y的人住在镇上，恐怕也是为了这个缘故，镇上的人怕旅行者们闹事。

红松镇就是一台压榨机，尽可能从这些没有什么钱的人身上压榨油水，而这一切显然又是合法的。

现在他总算明白，为什么车票如此便宜了，和这一路上的危险比起来，那点小钱实在不太够。原来他们早就已准备好了。

而低廉的车票价格，又能够吸引更多的乘客坐他们的车，这一切就是一个圈套。

但是这样做却并不违法，如果承受不了红松镇昂贵的价格，唯一的办法就只有拿著行李离开，向车行索赔损失的话，车行顶多退回车票。

如果乘客想要用手Y的武器说话，反倒是犯法；红松镇上的人怎么看都不是善类，有谁敢出头肯定会被乱枪打死。

这绝对是光明正大的勒索，光天化日下的陷阱，赫尔突然间感到自己又学到了一招。

其他人当然也知道强硬并不可行，这些人聚在一起，也就只是发发牢骚，花费再贵对他们也没有什么损失，毕竟并不是他们花钱。如果能够到雷蒙的话，他们可以慢慢还，反正赫尔已承诺了替他们找工作，只要有工作，总能够把这笔债还清。

众人抱怨了一通，看到没有办法改变现实，只能够各自睡去。

赫尔躺在那张单薄的毯子Y，这幸好不是在红松镇买的，这Y一条比这更薄的毛毯，也要二十五马克。

他并没有睡著，只是整理著最近几天的收获，这趟旅行确实让他见识了很多东西。

密斯康是大城市，所以当局还显得小心翼翼，但是在这些小地方，贝鲁人根本就不把其他人当作人看待，不过和贝鲁人比起来，更加穷凶极恶的还是那些土匪。

赫尔以前就知道南方两个省的治安更加混乱，只是没有想到会乱成这样。

这绝对不会是贝鲁人控制不力的表现，恐怕是当局有意而为，让三大行省的居民吃苦头，然後再施以雷霆手段，到了那个时候上匪和抵抗组织一起消灭，亚法人还得拍手称赞。

因为土匪患严重，这一路上看不到像样一点的马车，有钱人不敢旅行，这样一来三大行省的财富不会因为贝鲁移民的迁入而逃走。

明白了当局的用心，赫尔却也没有办法，这样想来，他为自己离开之前的安排而感到庆幸。

他把和密斯康的抵抗组织联络的工作，全都交给了那位琳丝小姐，这位小姐要做的就是拉起一批属於自己的队伍，这群人将会被安排前往贝鲁，在那Y训练并且整合。

训练完成之後，这些人之中的一部分，将会以贝鲁移民的身分再一次返回三大行省。

在离开的时候，他给琳丝的要求是，召集的人并不一定要多，却要绝对可靠，而且所有的人都必须打散，每一个小组只有一个人和琳丝单线联络。

对於那些不愿意跟著他们干的人，赫尔给了琳丝一句话，那就是不要强求。

布朗顿的局势很快就会变得严峻起来，按照南方两省的乱局看来，时问绝对不会超过一个月。

一个月之後，那些不愿意合作的抵抗组织，都将陷入危机，那将是一场真正的寒冬，没有多少人能够在这场寒冬当中挺过来。

到了那个时候，幸存下来的人，就会更加感觉到他的决策的英明。

赫尔甚至已计画好了，在局势最为严峻的时候，赶回来以黑色炽天使的身分，再出现一、两次。

当然前提是不死之王能够帮他解决空骑的问题，现在最困惑他的就是那些飞翔在天空之中的东西。

突然间他又想到，他和血仇还有一笔帐没有清算，齿轮那边进一步的行动也快要开始，梵塞的局势已变得越来越乱，快的话也就是一、两个星期之内的事情。

按照赫尔的估计，梵塞的第二部分计画，他肯定是赶不上了。幸好由齿轮负责第二部分计画，他也放心，齿轮从来没有坏过事。

眼前只有先把不死之王的事情办妥才行。对於这件事情，赫尔一点头绪都没有，难道他真的像不死之王所说的那样，直接走到教皇宫前，对看门人说，是这个世界上另外一个强大存在的代理人想要面见教皇？

这样的结果只可能有一个，那就是当场被当作疯子或者是恶意挑衅者。

正当赫尔思索著应该怎么干的时候，突然间西侧传来一声爆炸声，赫尔一下子跳了起来。

从火光亮起的方向看，是门被炸开了。

赫尔有些奇怪，红松镇最高处的那座哨塔二十四小时有人了望，外侧的围墙上还有巡逻的守卫，而且四周没有一点可以藏身的地方，匪徒怎么可能摸进来？

这样一想，他抬起头望著了望塔，很多人都下意识地这样做。

一道亮光晃了众人的眼睛，随之而来的是震耳欲聋的轰响，了望塔炸开了，爆炸的火星飞窜出很远。

「有土匪进镇了！」

「镇子被攻陷了！」

「抢劫――」

「救命啊――」

各种各样的声音响成一片，在呼喊声中还夹杂著爆炸和枪声。

赫尔身边的那些人也慌乱成一团，不过赫尔本人还算清醒，他早已养成了习惯，每一次在一个地方停留，都会打探一下附近的地形。

「退到围墙底下去。」赫尔叫喊道，他身边的那些人倒也听他的命令。背靠围墙，更少用不著担心匪徒从後面冲过来。

「把马车掀翻，可以当作障碍，」赫尔再一次下达命令。这是学当初用行李当作防御子弹的工事，掀翻的马车比行李要结实多了。

「把那辆马车推到这里来，女人和孩子全都钻到马车底下。扎克，你带两个人爬到围墙上面去。贾洛克，扔一些行李，让扎克当掩体，其他人躲在掀翻的马车後面，除了女人或者小孩，只要有人靠近，你们就开枪射击。」赫尔下了冷酷的命令。

「那可能会打到自己人。」有人说道。

「先管好自己吧，想想你们身後的那些人，如果你们的怜悯，使得一个土匪冲进来，这Y的女人和孩子都无法保住。」赫尔说道。

话音刚落就看到几个人朝著这Y跑来，蒙胧的月光下看不清，那到底是匪徒还是车队的人。

喀嚓一声，赫尔扳上击锤，他迅速地将子弹压入枪膛，他率先朝著跑在最前面的那个想要冲过来的人开枪。

砰的一声，那个人倒在了地上。

当他倒地的那一瞬间，赫尔看到的是绝望和恐怖的目光，很显然他杀错人了，有那么一瞬间他的心头涌起一股内疚的感觉，但是一声爆炸以及翻飞的马车框架，让他意识到，此刻不是伤感的时候。

现在是保命的时候，并不是谈论是非对错的时间。

有了榜样，其他人跟著做起来也就容易了许多，眨眼间，这个简陋的防线前面就躺下了七、八具尸体。

突然―匹马朝著这Y冲了过来，当其他人茫然不知所措的时候，赫尔却已看到马鞍底下藏著一个人，这是相当高明的骑术。赫尔甚至看到那个人的手Y拿著嗤嗤冒著火星的雷管。

他平举起了枪。

四周的一切仿佛变得缓慢了下来，全神贯注的赫尔甚至能够看到马蹄践踏起的泥土。

那仅仅只是一刹那的异样，短暂地甚至让他没有任何感觉，但就是这一刹那，他甚至有一种错觉，这个世界都完全在他的掌控之中。

赫尔扣动了扳机。

他能够看到喷射出的火焰，还有那颗赤红的子弹。

子弹飞得很慢，至少在他的眼睛Y确实如此，但是对面那个骑著马的人却没有办法躲避。

他瞄准的是那晃动的雷管，缓慢飘飞的子弹，划出了一道黯淡的红线。

「轰」的一声，雷管在那个骑士的手心上炸开了。

强劲的气浪，将赫尔一把推倒在地上，他猛然间惊惧，赫尔并不知道刚才到底发生了什么，他只是有一种感觉，好像突破了什么。
第十集　神鬼信差 第四章　善意和虚伪
爆炸声渐渐平息下来，可能是劫匪已没有炸药了，不过枪声却没有丝毫停息的意思。

没有人知道，到底有多少土匪闯进了镇子，更没有人知道小镇还有多少人。

每一个幸存者都只知道对准靠近的人开枪。

此刻能够幸存下来的，都是和赫尔一样，各自管各自，找一个隐蔽的地方进行防御。

这绝对是一场混战，打到这种程度，已没有几个人知道接下来应该做什么了，是继续守还是突围出去。

不过这Y面并不包括赫尔。

因为一开始就占据了有利的地形，这边的工事可以算是最坚固的，而且在混战之中，他早已趁别人不注意，将魔丝放了出去。

魔丝唯一需要做的就只有守住围墙的外侧，赫尔可不希望看到一颗冒著火星的雷管，从围墙外面扔进来。

此刻他们的面前已躺了一地的尸体，因为用不著担心背後，前面又有工事阻挡，所以圈子Y的人可以安心地射击，命中率自然越来越高，再加上这边没有火光，但是外面却火光熊熊，只要有人靠近，就显得越发明显。

赫尔这群人Y总共有十二个男的，枪的数量比人还多，打到最後，只要―有人影，立刻一阵枪声响起，十二支枪同时发射，怎么也有―、两枪命中。

掀翻的马车前面，尸体堆积得越来越多，战斗到现在这个时候，被击毙的肯定全部是匪徒。

和其他人不同，赫尔并非局限于这个小小的角落，他始终关注著远处小镇里面的情况。

风中传来阵阵呼救的声音，声音传来的方向是小镇Y，显然小镇已被攻破。

虽然到现在仍旧对土匪的情况一无所知，不过赫尔大致已猜到发生了什么。

想要从外面神不知鬼不觉摸进小镇，应该不容易，那个了望哨被炸掉，十有八九是因为有土匪混在人群之中。

既然是这样的话，土匪肯定计画了很久，土匪们的目标既然是小镇，暂时还顾不上这边。不过这并不表示自己这边很安全，只要土匪把小镇洗劫一空，很可能转过头来对付他们。

「我要出去看看到底情况怎样了。」赫尔说道。

约定好回来时的暗号之後，赫尔悄悄地沿著围墙潜了出去，贴著墙走最不容易遭到袭击，因为墙边光线黯淡。

沿著墙根摸到一个没有人看得见的角落，他迅速打开空间戒指，取出一件护甲换上。有了这东西，至少用不著担心枪弹。

把四周稍微清理了一下，赫尔从空间戒指Y面把可以用得上的武器，一件件掏出来。

他用得最得心应手的自然是炸雷，空间戒指Y有的是炸雷，这东西每一个成本只有十个芬尼，制造工艺和做罐头差不了多少，只是罐头Y面装的不是鱼、肉、蔬菜，而是火药和钢珠。

如果是白天，这些炸雷需要埋到地下，但是现在是夜晚，随便往地上一扔，根本没有人能够看得出来。

扔当然要扔在主要通道附近，红松镇就只有一条通道。

赫尔拥有六十米盲感，就算是在黑暗之中也可以看清目标，他随手抛掷将一枚枚炸雷，扔得空地上到处都是。

把主要通道和大门口布满了炸雷之後，赫尔背靠著内侧的围墙，将剩下的炸雷往Y面扔。里面是小镇，此刻小镇火光冲天杀声四起，稍微靠外面一些却始终没有什么声息，土匪们正忙於抢劫，所以全都涌进了镇Y。

扔了一百多颗炸雷，赫尔藏身的这边已是一片密密麻麻的雷阵。

躲在墙角，他小心翼翼地探头往Y面张望。

小镇到处都是晃动的人影，这些人漫无目的的朝著四面八方开枪，看上去更多像是在发泄而不是有目标的射击。

也有激烈的枪战，看来小镇还没有彻底被占领。不过对小镇上的人来说，局势绝对不妙，因为那些土匪有备而来，不但有内应，还有炸药这种重武器。

只是匆匆一瞥，赫尔看到的土匪数量就有几十个。

从小镇枪声的密集程度，以及那些窜来窜去不停放火和抢劫的人影看来，土匪的人数应该更多。

这绝对是一拨大队土匪，他记得单单被他们打死的就至少有十几个，几个数字加起来，土匪的数量肯定过百。

幸好地形可以为他所利用，身後的这道围墙，原本是小镇上的人为了防止被压榨的旅行者们而建造的。

匪徒用内应炸开了大门之後，把外面的围墙炸塌了好几段，但是对内侧的这道围墙并没有摧毁。

这是匪徒们最大的失误，有这道围墙，匪徒们骑马的优势就失去了，只要守住那条唯一的通道，就可以关门打狗，当然前提是他拥有足够的火力。

赫尔别的没有，空间戒指Y面的弹药，要多少有多少。

从空间戒指取出了十几个大号的霰弹雷，这玩意儿不是那些堵路的炸雷可比，一个霞弹雷就有十多公斤，这玩意儿像一个大号的马靴，Y面装著千余颗钢珠，一旦炸响，半径三十米范围之内就像是下雨一样，偏偏每滴「雨珠」都是致命的。

赫尔转过身背靠著墙壁，这种沉重的武器必须用双手才能够扔出去。

拉开保险，他计算了一下导火索的燃烧时间，然後猛地用力往後甩出。

只听到轰的一声爆响，霰弹雷在二十几米外的地方爆炸了，飞散的钢珠顷刻间就把稍微靠近小镇边缘的那些土匪打成了筛子，受到波及的还有最靠边上的一幢房子，这边的窗户全都给打碎了，房顶都被掀起了一角。

爆炸声把土匪和镇上的人全都吓了一跳，不过接下来的攻击，更是弄得两边的人鸡飞狗跳。

赫尔把掌上型短炮从空间戒指Y掏了出来，他一手握著一把手持式短炮，朝著小镇就是一阵无差别轰击。

虽然是无差别轰击，挨炸的一大半还是那些土匪，因为此刻小镇Y全都是土匪，就算还有镇民在抵抗，那些人也肯定躲在房子Y，炸到他们的机会远比炸到土匪少。

一开始，那些土匪并没有感觉到有什么不同，爆炸的声音都差不多，而这些土匪带著不少雷管，很多人都以为是自己人下的手。

不过接二连三的炸弹在马群之中炸开，把相当数量的土匪炸得晕头转向之後，土匪们也知道情况行些不对了。

一开始土匪们还以为是小镇上的人在顽固抵抗，但是看到小镇上继续抵抗的人，有的时候也挨炸，土匪们终於醒悟过来。

被激怒的土匪一窝蜂地冲出小镇，他们朝著赫尔疯狂射击，雨点般的子弹一下子将赫尔压制了下去。

不过当土匪们冲向围墙，他们的苦难终於到了，围墙边上早巳成了一片密集的雷区，那Y早就布设了一堆炸雷。

一连串的爆炸，让激怒的土匪们立刻没了火气，剧烈的爆炸，使得一段土墙都坍塌了，街在最前面的土匪更是不可能幸存。

小镇Y的土匪有点慌乱起来，他们感到大事不妙，不过怎么也想不出到底哪Y出现了差错。

刚刚死了那么多人，面前倒著一地的尸体，所以没有土匪再敢靠近围墙。

有那胆小的驾著马跃过土墙夺路而逃，不过那道内侧围墙也有一人多高，此刻又是晚上，只有马术绝好的骑手，才能够安然无恙地跳过去。

所以接二连三好几个人摔落马下之後，其他的土匪也放弃了这种尝试。

「把人质押出来！」

「躲在暗中的家伙出来，我们手Y有人质！」

「……」

远处传来嘈杂的喊叫声。

「快出来，我喊到三，如果不出来的话，我就杀死一个人质，一――二――」

赫尔听著小镇土匪报数的声音，他微微有点犹豫，不过很快理智就占据了上风，小镇Y绝对不止一个人质，应该还有很多人，他不可能每一个都救，更别说要用自己的生命作为代价去交换。

随著一声枪响，赫尔知道人质没命了，这同样也让他下定了决心。

不过还没有等到他出手，突然间小镇Y传来一阵爆炸声，那并不是炸药爆炸，更像是一桶火油爆燃。

紧随其後的果然是冲天的火光。

没有人知道到底是怎么一回事，是土匪彻底疯狂的证明，还是小镇上的幸存者同归於尽的决心，不过有一点可以肯定，大火对於这个完全用松木建造的小镇绝对是致命的。

大火，疯狂燃烧迅速蔓延的大火，迅速吞噬了四周的―切，这种规模的火根本就无法扑灭，身处在大火之中的人，肯定会被烧死。

刚刚还在为了即将到手的财富而疯狂的土匪们，争先恐後地逃出火魔肆虐的小镇，这一次没有人再在意外面的那堆尸体。

赫尔布设的炸雷很多，那些拼命逃亡的土匪们几乎是在用尸体扫出―条通道。

爆炸声此起彼伏，时而还有一两声异常响亮的轰鸣，那是赫尔投掷出去的霰弹雷的爆炸声。

霞弹雷一炸就是一大片，更别说赫尔事先扔在空地上的炸雷，一路上直炸到小镇门门，那些土匪也不知道抛下了多少具尸体。

枪声渐渐平息，用不著赫尔回去报信，那边的人也肯定已感觉到些什么。

过了好一会儿，从镇Y走出一个人，赫尔看了一眼就知道不是匪徒，因为那身影非常熟悉，走出来的人是镇口旅店的老板，是小镇上那帮吸血鬼Y最心狠手辣的一个。

只见他站在围墙上高声叫喊：「土匪已被击退了，大家平安无事了。」

夜深人静，老头的叫喊声显得格外清晰，仍旧守护著各自阵地的人们，在听到十几遍呼喊之後，渐渐有人溜了出来。

等到确认四周确实没有土匪之後，从角落出来的人变得越来越多。

劫後余生虽然令人喜悦，不过小镇已变成了一片废墟，到处都是残骸，镇上的那场大火还熊熊燃烧著，没有丝毫熄灭的迹象。最糟糕的是门户大开。

不知道是哪个聪明人想到了一个不是办法的办法，让人拉了几辆马车将炸开的破口暂时堵上。

把门给堵上之後，众人再回过头来整理四周。

车队损失很大，大部分人在第一波攻击就丧了命，不过活下来的人，比赫尔想像的要多。

陆续有人从各种各样的掩体後面走出来，更有不少人从马车底下钻了出来。

或许是因为刚刚经历过生死浩劫，这些人互相之间显得有些警惕，对於其他团体很不信任。

赫尔暗自数了一下，车队这边死了约六、七成，不过剩下的那三、四成也有将近两百人。这些人全都是买了车票滞留在这Y的旅行者，车行的人和车行雇佣的保镖全都件在小镇上，而小镇偏偏是匪徒攻击的重点，所以他们差不多全都死了。

小镇的居民也有一些幸存下来的，不过人数要少得多，只有三十几个。

匪徒被打退了，但是一个新的问题立刻从大家的脑子Y跳出来，接下来应该怎么办？

赫尔很快就感觉到了，那些遭受压榨的幸存者们，对小镇幸存者的敌意，不过因为他们互相也并不信任，所以暂时还没有人站出来发难。

人家各自做著各自的事情，不知道是谁先发起了救助伤员和归拢尸体的行动，这使得冲突的时间往後拖延。

在这场混乱之中，死亡的人肯定比幸存下来的人多得多，单单躺在当中那条主要通道上的尸体就有一百多具，那大多是匪徒，盗匪团的规模远远超出赫尔当初的预料。

所有的尸体被排成了三排，一排是土匪，一排是镇上的居民，一排是旅行者。

有些人在被发现的时候还有一口气，但是只要被证明是土匪，就会有人再补一枪，让伤员变成尸体。这座小镇不需要俘虏。

那些伤员，如果是小镇上的人自然没有话说，立刻会得到医治，但是属於车队的伤员就有些麻烦了。

这些离乡背井的旅行者们互相之间并不熟识，有亲友的还好说，没有亲友的伤员就麻烦了，大家都不想搭手。

赫尔暗自叹息了一声，今天让他感到愧疚的事情不在少数，在黑暗中被他误杀的人恐怕不下於十个，让死人复活的事情，他做不到，收下这些伤员，或许能够让他心中的内疚减少一些。

「谁是医生？」赫尔朝著车队的幸存者们喊道。

喊了好几声之後，一个方脸戴眼镜的中年人走了出来：「我是医生，需要什么帮助吗？」

「帮下忙，这些人如果得不到救治的话，活不了多久。」赫尔说道。

「就算暂时救了他们又怎么样？难道你打算收留他们？」那个医生所在的队伍Y一个人说道，他的口气带著一丝挑衅的味道。

「我收留他们，这下子没有问题了吧。」赫尔看了那个人，一样淡然地说道。

「呵呵，真是一位仁慈的先生。」对面那个人用轻佻而又油滑的腔调说道：「向你致敬，先生。」

那个医生或许是职业天性，或许是感念赫尔的仁慈，朝著那位不讨人喜欢的同伴看了一眼，跑到了赫尔这边。

伤员有一百多人，只有赫尔和那个医生两个人当然忙不过来，又要动手术，又要替轻伤员包扎，幸好这一路上，赫尔至少在身边的那些人Y建立起了威信，他们纷纷过来帮忙。

除此之外，还有一些不认识却性情平和善良的人，也一起来帮忙，一百多个伤员终於得到了救治。

正忙著，有人跑了过来。

来的总共是三个人，其中的一个就是刚才怪声怪气的家伙，但是现在他却一脸诚恳。

先是寒喧了两句，为首的那个人对於赫尔的仁慈表示赞赏，客套了好―会儿才说道：「阁下是否想到接下来我们应该怎么办？继续前进吗？就凭我们这些人定是否还能够翻越峡口？

「或者我们应该立刻回头前往堪美城，但是我们哪Y来的车钱？我们所有的财产全部被那些吸血鬼抢走了，而且就算我们能够找到另外一个车队，谁能够保证不会再一次上当？」

「你的看法呢？」赫尔并不打算发表意见。

「这一次的事件，所有的责任都应该由红松镇和那帮串通一起的车行负责，他们应该给予补偿，我们可以拿著这些补偿，自己组建一支车队，并且聘用一些保镖。」那个刚才阴阳怪气的家伙说出了他们的目的。

「他们会答应吗？」赫尔指了指小镇的方向问道。

他当然能够猜到眼前这些人为什么如此提议，现在镇上的人和这边的人，人数是一比二，两方面都有武器，镇上的人现在连一点优势都没有，虽然还有一道围墙，不过也保护不了他们。

「那就由不得他们不答应了。」那个阴阳怪气的家伙龇著牙，满脸凶相地说道：「我们已联络好了其他人，除了你们之外，其他人全都愿意跟著我们干。

「我们现在来只是询问一下你的意见，因为你在我们之中颇有威信，肯收留那些受伤的人，可不是谁都能够做到的，不过就算没有你们，我们也可以和镇上的人谈判。」

这家伙的口气，让赫尔有一股冲动想要一枪打爆他的脑袋，不过赫尔表面上却装出一副心动的样子。

看到赫尔已心动，最先开口的那个人立刻说道：「以你的威望，我们这些人肯定会考虑推你为我们的领袖。」

赫尔当然不会相信这种话，他只是淡淡地说道：「让我想想。」

那几个人看了赫尔一眼，约定了答覆的时间就走开了。

他们走後不到半个小时，镇上也有人悄悄摸了过来，来的人正是那个吸血鬼老头。

这个令人憎恶的家伙一上来，同样也一通夸赞，不过他很快话锋一转说道：「我知道这Y有人对我们以往高昂的收费不满，甚至有人打算趁乱学那些土匪一样打劫。」

老头偷眼看到赫尔无动於衷，加重了语气说道：「抢劫这种事情，一旦上瘾就无法收手，我担心他们抢劫我们之後，会把主意打到你们头上。」

这番威胁仍旧没有让赫尔有所触动，老头不得不变威胁为收买：「以你的能力和威望，那些人应该以你为首，但是现在情况却并非如此，知道为什么吗？因为他们有私心。反倒是我们这边的人也非常佩服你，只要你出面，什么事情都容易解决。」

「让我考虑考虑。」赫尔不动声色，用同样一句话将这个老吸血鬼打发走。

对於两边的人打什么主意，赫尔知道得一清二楚。

小镇上的人绝对不是好东西，居然设下这个陷阱藉时局敛财，另外那些人同样也不是善类，不过至少情有可原，毕竟是小镇上的人理亏在先，而且这些人也确实需要考虑自己的活路。

正当赫尔思考著，怎么应对那两方面的时候，贾洛克溜了进来。

只见这个易雷色人凑到赫尔耳边轻声问道：「两边都有人来拉拢你吧？我现在终於明白你要那些伤员的用心。你实在是太高明，现在同情牌、威望牌全部掌握在你的手Y，而且这边有那么多伤员，不管怎么安排，最大的一份肯定都是我们的。」

这个易雷色人鬼鬼祟祟地朝左右张望了两眼，确定没有人之後低声问道：「你到底怎么打算？我们站在哪一边？」

「依你看来，哪边的力量强？」赫尔微笑著问道。

「那当然是旅行者一边，这还用说吗？人数多嘛。」贾洛克随口说道。

「小镇上的人会愿意把吃进嘴Y的肥肉吐出来吗？」赫尔仍旧微笑著，他看上去是那样高深莫测。

「谁都不会肯。不过强势之下，也不得不从。」贾洛克说道。

「那边人会要多少？」赫尔继续问道。

「这可说不准，有这样的机会肯定会大咬一口。两边看来有得谈了，甚至还会打起来，那边的人血洗小镇，也不是没有可能。」贾洛克有点幸灾乐祸，对红松镇他充满了怨气，如果有人要血洗小镇，他肯定第一个回应。

「我们能够左右两边人的动向吗？」赫尔问道，

「没有试试怎么知道？」贾洛克有点跃跃欲试的意思。

赫尔看到易雷色人如此兴奋，不得不泼一下水：「好吧，让我们换一个角度，假如小镇上的人妥协了，假如红松镇拿出了一大笔补偿，那些人会把大部分分给我们吗？」

这话一说，贾洛克顿时语塞了。

「再问你一句，就算我们这Y每一个人都能够得到几千马克的赔偿，够干什么？几千马克能够让你在雷蒙东山再起吗？

「再说每一个人手Y都有了几千马克，我们这些人还会这样团结吗？还有这些伤员怎么办？为他们也争取一份？争取多少？争取来之後，你会给他们吗？」

贾洛克的嘴张了张，却说不出话来。

赫尔知道，现在应该适时的抛出胡萝卜安抚一下易雷色人：「如果我找来投资，你一年能够赚多少？其他那些人呢？恐怕远远不止几千马克吧。

「与其在这Y为了几千马克的眼前利益，卷入这种纷争，而且最终可能导致互相杀戮，还不如保住性命和现在团结的气氛，先到达目的地，凭藉这股人气和我们的团结，想要东山再起并不困难。」

赫尔的话让质洛克恍然大悟：「你肯定已想好了对策。」他叫了起来。

连忙捂住易雷色人的嘴巴，赫尔低声说道：「对，我们要谈判，不过我们不和任何人联手，我们只代表自己。

「我们提出的条件是，只拿回自己的东西，当然顺便也要捎带一些利息，毕竟我们需要为那么多伤员考虑，利息就是马车与马匹，那些都是无主之物。

「那边的人现在还一心盯著镇上人的赔偿，一时半会儿还不会想到这些无主之物，我们先要它们过来，我们有很好的藉口，那么多伤员需要运走，总不可能让伤员睡地板吧。

「我相信那边肯定也有不少人不想继续纷争下去，肯定会有人愿意跟我们走。这些人是真正值得信赖的，而且不在乎那点小利的，往往都是能够赚到大钱的人，把他们拖进我们的联盟，对人家都有好处。」

「那么那些伤员呢？」贾洛克仍旧在算小帐。

赫尔为贾洛克的死脑筋而感到头痛，他很奇怪这个无比精明的家伙，怎么有的时候会想不明白：「我相信我的行为足以称得上仁爱，而我们前往的正是最为注重仁爱的教廷，教廷应该会对此有所嘉奖吧。

「我们只需要他们稍微给我们一些帮助，比如救济或者免税，你想要哪个？」

贾洛克想都没有想立刻说道：「免税。」

赫尔知道他会这样说，他也相当满意这样的回答，因为选择免税，说明眼前这个人有信心将事业做大。

「我会设法争取免税，在此之前我们得订立一个严密的合同，愿意跟我走的人必须保证，在那些伤员痊愈之前，能够赚钱的人必须供养他们，只顾自己的自私鬼，我可不要。」

贾洛克立刻明白了赫尔的意思，赫尔的这番话无疑将所有的人全都捆绑在了这份合同上面，每―个人都能够从合同之中获益，不过在贾洛克看来，获益最多的便是赫尔本人。

虽然明知道这些，贾洛克也没有办法，虽然在久远的将来，这份合同将会令他丧失很大一笔财富，但是眼前却是让他能够出人头地的捷径。

「你能够肯定你不是―个易雷色人？」贾洛克问道，赫尔的精明让他产生了怀疑。

「我对此非常肯定。」赫尔说道。

「那么你真的只是一个裁缝？」贾洛克又加了一句。

「要我替你剪裁一件衣服作为证明吗？」赫尔说道。

「以你的高明，实在不应该像现在这样落魄，你早就该出人头地。」贾洛克由衷地叹道。

赫尔愣住了，他没有想到表现得太过出色，居然会露出马脚。

「我是最近才想通的。」赫尔只能这样回答，不过这并非谎言，他确实是最近这一年，有了彻头彻尾的变化。
第十集　神鬼信差 第五章　初到教廷
远处是一片广袤的平原，站立在格鲁瑟恩峡口，每一个人都有一种异样的感觉。

或许是因为这一路拼杀得太过辛苦的缘故，此刻大家都只想躺倒在地好好休息一下。

恐惧和忧伤暂时离他们而去了，这Y不会再有劫匪，也用不著担心哪一天贝鲁士兵会突然闯进家Y，到处乱翻把东西扔得到处都是。

当然这Y并不是天堂。

虽然教廷自称是天常在人间的投影，在一千年前或许有人相信，但是现在只要定理智的成年人，都不会相信这句话的真实性。

不过教廷确实有个少好处，其中之一就是安全。

在这Y用不著担心土匪，只要过了峡口，绝对不会有任何土匪出没，就算土匪到这边来，也绝对不会作案。

之所以这样，是因为数廷的神职人员拥有预言的能力。

所谓的预言术并不能够知道未来的一切，但是对已发生过的事情，用预言术却可以调查得一清二楚。

所以没有人能够作案而不被发现，也没有人能够逃脱惩罚，至少那些土匪没有这种能力。

这就是为什么那么多人要逃亡教廷的原因，对於饱受动荡之苦的他们来说，教廷简直就是天堂，

不过心花怒放的人Y并不包括赫尔，他只是松了一口气。

这次的旅行实在有太多的意外，一路上磕磕绊绊，花费的时间是计画的好几倍。

离最终的目的地教廷的中心雷蒙，还有一段路程，但是队伍却没有办法加快速度，他身後的马车Y面装的全都是伤员。

离开红松镇的时候，赫尔带走了八十几个伤员，其中半数是重伤，熬到堪美城的没有几个。

在堪美城替那些可怜的死者举行了一场集体葬礼之後，赫尔带著剩下的人再一次穿越贝斯山脉。

这一路上又遭遇了三次土匪袭击，虽然已有所准备，袭击之中仍旧有六个人死了，不过大多数人活了下来。

赫尔已是这支队伍真正的领袖，在堪美城的时候，他就拿出了那份考虑了很久的协议，一份互相帮助共同度过难关的协议。

或许是因为赫尔之前的表现令人信服，或许是因为这份协议明的看上去颇为公正，不管是因为什么考虑，最终所有的人都签署了这份协定。

签名的总共有六十九个人，其中四十二个是伤员，大部分只是轻伤，只有四个是重伤员，赫尔这边原来就有十八个人，不过签名的并不包括女人和孩子。

因为他在红松镇建立起来的影响力，而受到感召，跟著他走的还有十几个人，其中就包括那个医生，也幸好有这个医生帮忙，那些伤员才活了下来。

在红松镇的时候，一切都按照他的预料进行。

小镇上的人对他的要求并没有太多纠缠，他只是要回了小镇坑去的这一百多人的钱，还有他们付给车行的车票钱，除此之外就只有每人一百马克的补偿，这对於红松镇来说，只是一笔小数字。

赫尔真正赚到的是那十几辆马车和拉车的马，他们是挑最好的马车和最好的马拉走，小镇上的人没有说话，另―边虽然说了两句，但是在赫尔那充分的理由和冠冕堂皇的言辞之下，也只能保持沉默。

对这些马车，赫尔本人并不在乎，不过贾洛克却已计画好了，等到了雷蒙，这些马车正好组成一个车行。

开车行最大的投资就是马车和拉车的马，其他方面的投资颇为有限，偏偏车行又是相当赚钱的产业，这个易雷色人对於未来充满了憧憬。

从格鲁瑟恩峡口下山又花了两天时间，这一路上非常太平，赫尔一行没有看到一个土匪。

教廷国基本上算是一个农业和商业并重的国家，这是世界上独一无二的奇特国度，这Y的乡村人烟稀少。

因为教廷的魔法力量实在多得用不了的缘故，就用神术和魔法来加快作物的生长，一千多年以来一直就是这样，所以农田Y也难得看到一个农人。

在格鲁瑟恩峡口的山脚下就是一个小镇，和教廷的其他小镇一样，这Y看上去相当朴素，也和教廷的其他小镇一样，这个叫圣科德里安的小镇最显眼的建筑物并不是市政厅，而是位於镇中心的教堂。

小镇虽然简朴，教堂却绝对称得上恢宏气派，这是教廷一直以来，最让人诟病的地方。

这座小镇很久以前就存在了，这Y可以算是教廷的门户，穿过峡口进人教廷的人，必须说明自己的目的地，还得说明是长期居住，还是短暂停留，如果长期逗留的话，还会询问是否要在这Y定居。

对於那些匆匆过路客，教廷并不会有什么为难，但是如果想要定居的话，有一个问题，那就是必须加入教会。

此刻的教廷，已不足几个世纪以前那个到处讨伐异教徒的狂人众集的地方，现在教廷国甚至不反对异教徒进入，不过只能够足旅行或者做生意，想要定居可不行。

所有人Y只有赫尔是不打算定居在这Y的，所以他并没有受洗。其他人将近一半是教徒，不是教徒的也选择了加入教会。

让赫尔感到有些惊讶的是，贾洛克居然也加入了教会，他一直以为易雷色人对於自己的宗教一向是最为虔诚的，不过令他更感到难以想像的是，教廷现在居然能够毫不在意地接受易雷色人，看来教廷也在与时俱进。

趁著其他人接受洗礼的时候，赫尔找了一家旅店住了下来。

这家旅店仍旧保持著几个世纪之前的原貌，连喝水都需要到井边去自己打水，更没有什么客房服务。

不过教廷也有好的地方，那就是伤员的救治没有任何问题，镇上的教堂Y就有治疗师，而且治疗师的等级还不低。

治疗是要收费的，而且和医生的治疗比起来，费用要高得多，除此之外还有一个限制，就是只有教徒才能够享受到治疗师的神术治疗。

当然花那样人的代价也是有原因的，神术治疗确实见效迅速，较轻的伤势眨眼间就好了许多，就算是重伤也可以立刻控制住伤势。

治疗的费用轻伤是一千弗里，重伤最高的花了两万两千弗里，这笔钱全部由赫尔暂时支付，幸好重伤员的人数并不很多。

赫尔自己倒并没有怎么在意，反倒是贾洛克显得颇为痛苫，在他想像之中，这些钱原本就是应该投资在他身上的，现在肯定减少了。

虽然心痛得不得了，质洛克仍旧没有忘记自己的工作，那就是到处宣扬赫尔的「丰功伟绩」，这是一路之上早就商量好的，一定要把赫尔捧得如同圣人一般。

贾洛克是有意而为，不过随著他的到处宣扬，其他人也不由自主地加入到了宣扬赫尔的仁慈美德的行列，毕竟这一路上的事情，确实值得这些平凡普通的人到处讲述。

当别人在起劲鼓吹的时候，赫尔却在旅店房间的床上休息，他在等候猎物上门。

傍晚时分，一个神甫果然找上门来。

那个神甫是小镇上权威最高的一个，那座教堂就是由他管理，当他一听到那些远来的迷途羔羊们所叙述的故事，立刻大喜过望，这绝对是他听到过，最符合教义之中仁慈宽厚的美德的事情。绝对可以被当作典范来宣传。

一进房间，这个神甫首先让赫尔将一路上所发生的事情，又叙述了一遍，以便和其他人讲述的故事相互印证。

结果自然让他相当满意，神甫并不认为赫尔会撒谎，因为世人都知道对教廷撒谎没有任何好处，因为只要用预言术一查，就可以知道那些话是不是真的。

将情况询问了一遍之後，这位神甫显得有些兴奋，因为这件事情是发生在他的教区，这些人又是由他做的洗礼，将来不管到了哪Y，名义上都属於这个教区的子民。

他非常高兴地说道：「我亲爱的孩子，这是几个世纪都未曾有过的壮举，自从圣女贞德之後，再也没有发生过值得表彰的事情了，现在总算有了。

「你们的故事非常精采，当初三大行省动乱的消息传到这Y的时候，我们每个人都感到无比痛心，我们正打算为此做些什么呢。现在发生了这样一件事情，绝对是神降下的奇迹，我会立刻向上面汇报，对了，这样的事情绝对可以直接向枢机卿报告。」

赫尔对於神甫的其他话丝毫不感兴趣，唯一感兴趣的只有最後那句话。

教廷的枢机卿并没有达到他希望接触的高度，不过枢机卿已可以算得上是非常高的高层了。

而且枢机卿常常是数廷之中最有野心、最希望往上爬的一批人，历届教皇大部分都是曾经担任过这个职务的人，所以通过枢机卿接触到教廷的更高层，不是没有可能。

「这绝对是我的荣幸。」赫尔眉开眼笑地说道，他看上去就像是对此非常在意的样子。

晚餐之後，赫尔让贾洛克到他的房间来，他把一张随时可以兑换十万弗里的信用券，扔在了贾洛克的面前。

「你先出发前往雷蒙，去那Y打前站，公司的成立和这一大堆人住的地方，都由你负责，我不会管你怎么用这笔钱，你可以把所有的钱，全部投资在自己的生意上，也可以按照这些人的能力，多组建几个公司。

「不过我有一件事情要告诉你，这十万弗里只是第一笔投资，我会设法弄到更多的投资。」

贾洛克当然明白这番话的意思，事实上这一路上，他早已反覆衡量过各种做法的利弊，刚才小镇上的神甫来找赫尔，他也全部看在眼Y，虽然不知道神甫和赫尔交谈了些什么，从赫尔此刻说话的口气，他也猜得出来，肯定是一件好事。

教廷别的没有，却有的是钱，如果这件事情真的为教廷上层所知，赫尔想要弄来更多的投资，应该是轻而易举。

他很犹豫，如果让他总管一切的话，自然是摊子铺得越大越好，有那么多人同时经营几种产业，肯定比死守一种产业划算，更何况同行的这些人各行所长，他们的专长完全可以互相补充、互相支撑，可以弄出一条产业链条，那比什么都赚钱。

不过赫尔如果收回权力，那么他就变成了白白给赫尔打工，虽然所得肯定不少，但是绝对不如自己经营。

拿著信用券，这个易雷色小男人犹豫不决起来。

赫雨并没有在意，他甚至感到有趣，他很想看看这个人到底怎么打算。

用十万弗里认识一个人也不错，如果贾洛克贪下了十万弗里，对他来说没有任何损失，他仍旧能够像原来那样得到红利。

不过他绝对另外找一个代理人，到那个时候贾洛克将会看到自己错失了更大的机会，这个易雷色小男人将会看到几百万弗里的投资从眼前飘走，以易雷色人贪财的个性，这个家伙肯定会後悔的用头撞墙壁。

第二天一早，赫尔将所有的人召集起来开了一个欢送会，欢送贾洛克前往雷蒙，为大家预先安排好一切，他顺口把那十万弗里的投资，当众说了出来。

看著贾洛克那犹豫、游移的眼神，看著其他人对易雷色小男人不信任的神情，赫尔知道，这个团体之中不会再有任何人威胁到他的首领地位，哪怕将来贾洛克的权威再重，也不可能收拢人心。

当然赫尔不会对这种小事情沾沾自喜，这件事只是―块试金石，证明他的手段越来越圆滑了。

把贾洛克送走之後，赫尔在这个小镇上暂时停留了下来，他要等候神甫的回音。虽然他并不指望依靠这件事情联络到教廷的上层，但是有机会也用不著放过。

他并不是傻等，他给雪丽那边递了个消息，消息是通过教廷的报务局先传递给梵塞的齿轮，再经由齿轮之手转发到雪丽那边。

不得不承认教廷的魔法力量之强，就连这样一个小镇，居然也有报务局。

赫尔让齿轮告诉雪丽，他已到达教廷，不过正在按照自己的一套进行之中，让那位沙贝先生也拥有足够的时间去打通教廷的关系。

赫尔让雪丽和她的母亲安娜做的唯一事情，就是设法找到哈伦，当然这并不是让她们亲自去找，而是利用丽达的父亲在教廷的眼线去打探。

接下来的几天，是赫尔出发之後最悠闲的日子。

每天除了早晨要到教堂去作祷告，晚上还要去教堂一次作祈愿之外，其他时间他就在小镇四周溜达。

当然溜达的时候，他的脑子时时刻刻都在完善他的「寸步挪移」。
第十集　神鬼信差 第六章　家的感觉
教廷上层做事的速度和下边的人一样非常缓慢，所以赫尔得到消息的时候，已是一个多月之後了。

不过另外一边的进展也不怎么样，那位沙贝先生，显然没有哈伦那样的本事，虽然工作确实兢兢业业，但是一个月过去了，仍旧只是在教廷的中层徘徊，高层的人虽然见了几个，却没有―个承诺和赫尔见面。

唯一的好消息就是哈伦已找到了，这个家伙并没有躲藏起来，在雷蒙他还是一个颇有名气的人物。

之所以有名是因为他出手阔绰，这个家伙经常在赌场通宵豪赌，而且赌得还很大，他还经常出入高级社交圈子，过著花天酒地的生活。

听到这个消息，赫尔忍不住私底下向小镇上的当地人询问：「神的教义不是禁止淫荡、酗酒、赌博之类的恶行吗？」

当地人的回答出乎他的预料：「教廷确实禁止淫荡、酗酒和赌博，不过人总是会有阴暗面存在，任何时代都不可能灭绝这种恶行，强行禁止反倒会让恶行在暗中孳生蔓延。

「教廷一度因此而堕落腐化，所以很久以前，教廷就改变了措施，这些虽然仍旧是恶行，但只是受到限制，比如对提供这些服务的场所徵收高额的税并且加以管理奇书【TXT 书香中文网电子书 书香中文网.com 免费小说TXT电子书下载】，想要去那些地方的人必须拿出很多钱。

「当然，如果是神职人员一旦去了那Y并且被发现，将会受到严厉的惩罚。」

「真的会受到惩罚吗？」赫尔问道，他有些不相信，教廷的腐化堕落是相当有名的。

「当然，现在已不是几个世纪以前了，别以为教廷还是腐化堕落的温床，」不过那个人又压低了声音说道：「现在教廷给所有的神职人员两种选择，要么追求更高的地位，要么追求享受。

「更何况教廷各个派系林立，不同派系之间监视得很严密，触犯了这些禁区，想要隐藏并不容易。」

听到这样一解释，赫尔终於明白了，不过他同样也相信，私底下肯定仍旧有高层犯禁，只是这些人不敢像以前那样明日张胆；权力总是会伴随著腐化，特别是教廷这种职位终身制的地方。

不过真正能够到达高层的神职人员，应该是乾净的，因为四个世纪以前的一条法令，使得教廷之中的人只有自身达到某种实力，才能够得到相应的地位。

无论是神术还是魔法，强大的实力总是和贪欲不相容。

知道了这些之後，赫尔更加确信，哈伦在那种地方遇到教廷上层的可能性微乎其微。

几天之後，小镇上的神甫又来找他了，这一次那个神甫春光满面地拿来了一叠表格让他填写。

不过这些表格之中的很多地方已帮他填写好了，特别是诸如为什么要救那些人、当时是怎么想的，类似这些问题，所有的回答全都归於神的指引，看得出那个神甫在这上面没有少花心思，这些东西让赫雨自己写，肯定写不出来。

「你会写巴尔曼体吗？」―见面神甫就问道。

「会，不过这种字体相当麻烦。」赫尔回答道。

「就用这种字体写，字迹的优美和书写的工整非常重要，如果你想要在教廷待很长一段时间的话，你必须注意这一点。」神甫给予了赫尔善意的告诫。

「亲爱的孩子，在教廷，表面的形象非常重要。」那个神甫显然把赫尔真的当作是他教区的成员，谆谆教导道：「我并不是指有什么特殊的礼仪，这Y没有太过繁琐的礼仪。

「教廷对於贵族的那一套一向不感兴趣，我会教你怎么做，这很容易学会，只是平时需要注意一点言行，在书写的时候尽可能用巴尔曼体，一方面是因为好看，另外一方面也方便别人帮你写一些东西，免得两种字体看上去完全两样。

「在教廷，资料的书写有专门的一套规矩，这不是短时间可以教会你的。」

「你们也是这样？」赫尔问道。

神甫犹豫了一下，不过他很快就想到，这也没有什么：「这里有专门的文书一职，就是专门干这种事情。教廷的人非常多，每一个神职人员都必须有事情做，所以才会行这么多的文书，专门干抄抄写写的工作。

「当然这从某种意义上来说，也是一种锻链，在抄写中可以加深对软义的理解。」

说著，神甫将表格放在了赫尔的面前：「把表格填完，明天你们就可以出发了，尼普拉斯枢机卿在雷蒙正等著你呢。亲爱的孩子，到了那Y别忘了我和这个小镇，这是你受洗的地方……」

赫尔无话可说，他并没有试图纠正神甫的错误，

两天之後，赫尔和他的同伴们终於到达了旅行的目的地，教廷的中心――雷蒙。

雷蒙是一座很大也很古老的城市，它的大绝对可以和梵塞相媲美，而它的古老远不是梵塞所能够比拟，三千多年前这座城市就已存在了，这Y甚至还保存著那个野蛮血腥时代遗留下来的建筑物。

在这Y随便找出一座建筑物，都可能行一、两千年的历史。

雷蒙的古老，更多表现在人的身上。这Y的人并不像梵塞人那样追求时尚，满街的神职人员就不说了，他们整天穿著同样的长袍，永远不会更换，即便是普通市民，穿著的衣服也脱不开黑、灰、湛蓝、绛紫这些「低沉」的色调。

这Y更没有梵塞或者其他现代城市那种用柏油铺成的平整大道，这Y的道路不是大块的青条石铺彻，就是鹅卵石垫底，充满了古典的味道。

到了这Y，赫尔并没有急著前往那位枢机卿的办公室，他的手Y有贾洛克给他的地址，在晋见枢机卿之前，首先得把其他人安顿好。

除此之外，他还打算去见见那位沙贝先生，顺便从他那Y打探一下，这位尼普拉斯枢机卿的情况。当然有时间的话，或许可以把哈伦的事情也解决掉，杀个人花不了多少时间。

按照地址，一行人很快就找到了贾洛克给大家安排的地方。

那是位於手工业区的一条小巷，巷子很深，顶上有长长的封闭的廊檐，巷广最深处是一个狭小细长的天井，整条小巷就是一个封闭的隔离的街区，在雷蒙这样的小巷很多。

巷口是一条小街，两边全部是店铺，这些店铺都不大，陈旧的店面和这座古老的城市构成了一种特殊的契合感。

贾洛克就站在巷口，看得出他已等了很久。

「很高兴见到你，你让我做的事情，大部分都进行的相当顺利。」贾洛克一上来就表功，然後话锋一转说道：「只是钱已花费的七七八八。」

赫尔并没有说什么，只是随手递过去一张支票，支票的面额是七十五万弗里。

「这笔资金是如何得到的？要多少时间偿还？利息是多少？」贾洛克又惊又喜地问道。

赫尔当然不愿意便宜了别人，更何况他也已知道，和贾洛克这样的人不能够太过客气，显得太慷慨反倒容易露出马脚。

「钱是教廷给的，他们还准备授予我一个荣誉称号，虽然没有和我说还钱的具体时间，不过我希望能够尽快归还。至於利息，你按照银行的利息计算应该没有问题。」

贾洛克立刻变了脸色，他完全受到了赫尔的误导，以为这笔钱是教廷显示仁慈和慷慨给他们的资助，说实话，他很羡慕赫尔有这样的运气。

对於这笔钱的处置，他心Y有了一些想法，教廷虽然没有提还钱的期限，不过还钱自然是越早，教廷对他们的印象会好很多，为了增进和教廷的感情，追加一倍的利息是必要的。

看到这张七十五万弗里的支票，贾洛克终於为自己的选择而感到庆幸，他没有把那十万弗里投资到自己的生意上，绝对是正确的选择。

现在他更要表现出色！贾洛克立刻说道：「你要看看帐本吗？每一笔花费都有详细的记录。」

赫尔拍了拍这个易雷色人的肩膀，很轻松的说道：「我相信你，你不是一个眼光短浅的人、现在我最想知道是，这Y有足够的房间吗？」

「有，这Y原本是一个加工作坊，我把它全部租了下来，我让工匠把这Y划分成了许多小块，虽然拥挤了一些，不过绝对可以让所有的人住下。

「每个单身的人可以分到一个小房间，有家庭的，房间稍微大―些，我相信没有人会对此抱怨。这条长长的走廊可以当作仓库，天井可以作为露天加工厂，到了晚上还可以让马车停进来。」

贾洛克忽然满脸殷勤地凑了上来，他用手指了指店铺楼上一间带阳台的房间，低声说道：「我替您准备了最好的一个房间，那Y原本是―间诊所。」

赫尔微微一愣：「诊所？正教廷神术如此流行，医生有用处吗？神术此医药方便而且见效迅速。」

贾洛克连忙解释道：「神术对於创伤的治疗非常有效，不过不是所有的疾病部可以用神术治疗，更何况用神术治疗的花费实在太大了，普通人仍旧情愿找医生看病。在教廷，医生同样是非常赚钱的职业。」

「好吧，二楼就给那个医生用，有一家诊所对大家都是好事，对外可以赚钱，我们这些人有谁生病了，治疗起来也容易。至於我的房间，我自己来选，我喜欢高一些、清静一些的地方。」赫尔说道。

「你自己的投资怎么样了？」赫尔随口问道。

刚才没有拍到马屁，贾洛克有些失落，现在听到赫尔问这个问题，立刻振作精神回答：「我已决定了，将所有的精力全部投在管理这Y的一切上面，我的妻子会照顾我们的产业，她有她的父亲和兄弟帮忙。」

「有时间替我引荐一下。」赫尔随口又问了一句：「你岳父是干什么的？」

「您要见他们吗？这Y就是他们帮我找的，他们离这Y并不远，我的岳父经营一家商铺，卖些诸如台灯、蜡烛、玻璃杯之类的东西，这些都是他们自己生产的……」

赫尔连忙打断道：「等到有时间吧，我还有很多事情要做。对了，你自己的产业定做什么？」

「我打算作药剂，这些人Y有化学家和工程师，在雷蒙魔药师和点化师的数量很多，如果我们能够找到一、两位的话，我们制造的药剂，就可以用神术或者魔法进行点化。

「炼制出来的药，虽然成本很高，不过利润非常巨大。」一边说著贾洛克看著赫尔，显然让赫尔来解决找点化师的难题。

赫尔并没有接话而是继续问道：「其他人呢？」

「教廷是古董艺术品汇聚的地方，我打算开一家艺术品商行。」贾洛克立刻说道。

赫尔知道这是因为他们之中有一个鉴定师。

做艺术品生意同样非常赚钱，不过赫尔真正在意的是，这些人可以很容易结交到教廷的上层。

「我还打算建一家制衣厂。」贾洛克看著赫尔的脸色说道。

赫尔微微皱了皱眉头，他几乎能够确定这个家伙在拍马屁。在教廷，制衣厂肯定会倒闭。

「这里是教廷，教士们身上穿的都是教廷特制的长袍，我作的衣服没有人会要。」赫尔苦笑著说道。

「我并没有打算制作外套，教廷有自己的制衣所，这谁都知道，同样众所周知，这Y有来自世界各地的最好面料，特别是来自东方的丝绸，所以我计画之中的制衣所，是以内衣、Y衣为主，主要追求的是穿著舒适。」

赫尔惊讶地看著贾洛克，这倒是他从来没有想到过的，衣服一向以来就是为了炫耀、为了好看，倒没有想过在舒适上多做考虑。

「你去办吧，我抽空设计几套内衣，但愿能够一下子成功。」赫尔说道。

听完贾洛克的陈述，赫尔对於未来已有些信心，至少他相信自己不会赔本。可以让这个易雷色人放手去干，这个家伙在经营方面是个人才，有独到的眼光和灵活的头脑。只是私心重了一些，不过谁又能够没有一点私心呢？

让贾洛克陪著，他四处逛了一下，几乎每一间房间，他都看了一遍。

这Y的房间都很小，没有客厅更不可能有厨房和浴室，除了一张床和一张书桌，就只有一侧的壁橱。

为那些有儿女的家庭准备的房间稍微大一些，不过也只是多了一个让小孩住的房间；那房间其实根本算不上房间，只是一个大一点的壁橱而已，Y面只能塞下一张床。

最後到了贾洛克自己住的地方，这个易雷色人显得有些尴尬，那是一个颇大的房间，不仅有客厅，居然还有两间卧室。绝对是除了原本替赫尔准备的房间之外，最好的地方。

「我会让工匠另外布置―下，这Y可以分隔成两个房间。」贾洛克连声说道。

赫尔原本想要说不必如此，不过转念一想，还是不要怂恿这个易雷色人的私心蔓延为好，他可不想让下面这些人之中出现不同的阶层，贾洛克只能够是个代理人，绝对不能够成为管家。

既然要暂时逗留在这Y，赫尔当然也要替自己找一个住处，转了―圈之後，他选中了顶层的一间阁楼，这Y原本是堆放杂物的地方，所以非常狭小低矮。在这Y，人甚至站不直。

「把工匠找来，让他给这Y开一个天窗，再在外面搭一个屋顶阳台。」赫尔吩咐道。

「这里……这……」贾洛克想要劝阻，但是不知道怎么说才好，他有些弄不明白，眼前这位到底是一个真正先人後己的圣人，还是一个沽名钓誉的伪君子。

贾洛克当然不会知道，这Y让赫尔想起了他在密斯康的那个秘密藏身处，那Y可以说是黑色炽天使的巢穴，每一次他以黑色炽天使的身分出动，都喜欢从那个屋顶小屋出入。

屋顶是他最能够自由的地方，这Y介於天空和大地之间，是他自由驰骋的领域。

从阁楼下来，这条原本阴森僻静的小巷，已变得非常热闹，那些饱经旅途艰辛的幸存者们，终於有了一个临时的家，虽然这Y狭小而又简陋，但是对於一群对未来充满了仿徨的迁徙者们来说，得到的却是最渴望的安全感。

分配好各自的住处，这些终於有了家的人们，立刻收拾起自己的房间来，每一个人的脸上都能够看到难以遏制的喜悦。

赫尔同每一个人都打了声招呼，从人们的回应之中，他看到的是感激和尊敬，这让他的心感到非常舒服。

可惜他没有时间来享受众人的感激之情。

赫尔随便找了个藉口，让贾洛克负责安排这Y的一切，而他自己则离开去找雪丽和她的母亲安娜。

这对母女住的地方，离这Y很远，到那Y几乎要对穿整个雷蒙，不过这样也有好处，至少能够避免，他以另外一个身分出现的时候碰到这Y的人。

雷蒙的街道狭小，而且有很多阴暗的小巷，赫尔用盲感扫了一下，找了一个没有人的暗巷，迅速更换了衣服。

把那套满是尘土的裁缝装束扔进空间戒指，换上一套黑色的礼服，外面再套上风衣，转眼间赫尔就变成了另外一个人。

在大街上随手招了一辆出租马车，一刻钟之後，他到了雪丽住的地方。

这Y是雷蒙的富人区，绝对比刚才的手工业区好得多，这Y的街道是用青条石铺的，两边有人行道，还有一排路灯，这Y的房子也要漂亮许多，都是独栋的别墅，房子前面大多有一片不大的花园，两、三坪左右。

黑色油漆的铁门，一人高的矮墙，墙上种著一排垂荆，两层楼的房子，红砖砌成的围墙，这Y就是雪丽住的地方。

赫尔拉了拉门铃，突然间门一下子打开了，就像是一阵风似的，一个身影从门Y面冲了出来，一下子扑在他的身上。

赫尔有些发愣，被小丫头紧紧抱住的他，脑子Y面有点晕乎乎的，不知道为什么感觉有点奇怪。

「您总算来了，您不知道，我们有多么的想您。」小丫头连声说道。

被小丫头拉著进了门，雪丽的那位年轻母亲就站在房门口：「我们等候您好久了。」

「沙贝先生没有和你们住在一起？」赫尔疑惑地看了一眼房间，问道。

「您要见他吗？他住在旅馆Y，如果您想要见他的话，我立刻把他请到这Y来。」安娜连忙说道。

还没有等到赫尔开门，小丫头雪丽说道：「想要见那个人，什么时候都可以，先生现在肯定很累了，应该好好休息一下。」

说著，雪丽拉著赫尔就往楼上走去。

楼上是专门为他准备的卧室，卧室的布置定古典式风格，家俱少而简单，除了一张床，就只有―个不大的衣柜，一扇屏风和屏风後面的浴盆，完全是几个世纪以前的风格。

好像两个女人知道他今天会来，浴盆Y已放好了水，水还热腾腾的。

「我来帮您。」雪丽说道，不知道什么原因，她显得有些羞涩。

「你？」赫尔笑了笑：「你还太小了一些。」

他以前和小女佣也曾经搂搂抱抱，做一些亲昵的举动，不过那个小女佣毕竟已十六岁，而雪丽在他看来还只是―个女孩。

「我并不小，我已十六岁了，在我们那Y，有的女人在这个年纪已嫁人，妈妈就是十六岁出嫁的。」雪丽嘟囔著说道：「我只是看上去有些幼小。」

「我不是这个意思……」赫尔连忙解释，不过他立刻发现，解释只能越描越黑。

「那么让我来服侍您。」雪丽连忙说道。

赫尔―时之间说不出什么话来。

躺在浴盆Y享受著轻柔的按摩，每一块肌肉都被调理得异常舒服。

「你居然还有这样的本事。」赫尔微微有些惊讶地说道。

「还想要更舒服的吗？」雪丽一边说一边解开衣扣。

赫尔彻底惊呆了，过了好一会儿他才问道：「这是你们那Y的风俗吗？」

「这不是侍女必须掌握的技巧吗？」俐落地把衣服脱卸下来，小心翼翼叠放在一边，只是在胸口和腰际挂著两根布条的雪丽，轻轻跪坐在他的腿上。

赫尔顿时感到自己浑身酥软。

「这是您的那位魔仆当初训练我们的时候，教给我们的服侍主人的技巧。」说话问，雪丽已俯下身体……

享受著那异样的刺激和美妙，赫尔不知道该夸奖还是臭骂红公爵这个狗屎，失去了自我意识，居然还保留著他的堕落。

突然，丽达的身影在他的眼前闪过，赫尔猛地一惊，他的心中涌起一丝羞愧。

「停下，雪丽，停下。」赫尔命令道。

「主人，我做得不好吗？您感到不舒服？」雪丽问道。

「不，你做得很好，只是我并不需要这样。」赫尔连忙解释道。

「既然您感到很好很舒服，为什么不让我继续服侍您？我非常希望做些什么，能够让您高兴。」雪丽说道。

「你为什么要让我高兴？」赫尔问道。

雪丽倒是从来没有想过这件事，她思索了好一会儿道：「我也不知道为什么，反正我希望你能够高兴，你高兴，我也会很高兴。」

一边说著，雪丽的手一边轻柔地安抚起来。

赫尔叹息了一声，他只能够暗自对自己说：「这是我唯一的一次享受堕落。」
第十集　神鬼信差 第七章　会晤高层
赫尔终於看到了那位沙贝先生，这位前外交官戴著一副玳瑁眼镜，他的身材瘦弱矮小，年纪看上去大约四十多岁，头上微微有些秃。

这个人看上去就不像是一个精明能干的人，没有老骗子那种从容不迫的气派，甚至看著赫尔的眼神都显得有些畏缩。

「非常抱歉，没有什么具体的进展。」那个人说道：「我能够联络到的教廷最高层只是一个大主教。」

赫尔知道他慌些什么了，这位沙贝先生想必是担心他没有用处，害怕被一脚踢开，失去这份工作。

这个人确实容易控制。

「说说看那个大主教吧，他是怎么样的一个人？」赫尔问道。

「他叫戈梅伦，属於教廷一个很大的派系，那个派系有些排外，派系的最高层据说是几个红衣主教……」沙贝连忙将自己所知的一切都倒了出来。

「如果我打算立刻去见他，你可以安排吗？」赫尔问道。

「这个……」沙贝显得行些犹豫：「应该……或许没有什么问题，我和他还算比较熟悉。」

「那么。」赫尔从椅子上站了起来：「让我们出发吧。」

从赫尔现在住的富人聚居区到中心区，坐马车只需要五分钟，不过进入中心区之後，马车就不能够再行驶了，在这片九平方公里的区域之中，只能够步行。

没有往前走多远，赫尔就感觉非常不舒服，有一股极为庞大的精神力场紧紧压迫著他，越往前走，这种压迫的感觉就越发强烈。

让他感到奇怪的是，他身边的前外交官沙贝却好像对此一无所觉。

赫尔并不知道，这股精神力场到底是从哪Y发出来的。

一眼看去，四周全部是实力强悍的人物，这些人的身上或多或少都浮著一层能量波动，不管是魔法、神术还定念力异能，能够达到能量外泄，都绝对已是高手。

不过这种程度的高手，还不足以释放出如此庞大的精神力场。

能够让他感到这样难受的只有不死之王，那是在不死之王所创造出的冥域空间Y面时的事情。

难道这Y同样也是类似冥域空间的所在？

这实在有些难以想像，不死之王给他看的冥域空间只有半径几十米的范围，但是这Y从刚才感觉到这股庞大的精神力场，到现在至少已走了两、三百米。

如果这真的是和冥域空间同样的东西，那么释放出它的那位，岂不是此不死之王还要厉害好几倍！

只要一想到这些，赫尔就感到不寒而栗。

和冥域空间给予他的感觉不同，眼前这股精神力场并不是让他难以动弹，而是稍微动―动，就有一种会被彻底毁灭的感觉。

在不死之王面前，在冥域空间笼罩之下，他感到的是臣服，而给予他的却是危机感。

如果有可能的话，他只想扭头就跑。

「你怎么了？」沙贝问道，他早巳注意到赫尔的异状。不仅沙贝，周围的人也正朝著这Y看。

赫尔不可能看到自己此刻的样子，他双眼发直，脸颊抽搐，脸色更是苍白得没有一丝血色，更诡异的是，他的脸上渐渐浮起―道道紫筋。

能够在这Y走来走去的，大多是教廷的高级神职人员，就像赫尔能够感觉出他们身上的能量波动一样，他们也能够感觉到赫尔此刻散发出来的诡异气息。

「有什么需要我们帮忙的吗？」两个身穿白色长袍的人走了过来。和四周的神职人员不同，他们戴著尖顶帽子，长袍的前面开著―条缝，往後一甩就变成披风。

赫尔能够清楚的感觉到他们的力量。

这两个人很强大，身上的气息几乎和当初的嗜血杀戮者差不多，想必定刚刚跨入超阶的强者。

不过教廷的神圣骑士和亚法的神赋战士不同，高阶的神圣骑士几乎全部是狂热的信徒，他们拥有一种叫做「热血牺牲」的能力，一旦运用这种能力，可以在短时间Y让原本的力量提升好几阶。

所以，赫尔不由自主地对这两个人提高了警惕。

虽然这两个人看上去相当客气，不过赫尔却知道，教廷的神圣骑士就算杀人之後，也会像现在这样。

一个高阶的神圣骑士，永远都是―副温文尔雅的模样，他们在接受战斗训练之前，教廷就已把他们训练成了不会表露出情感的机器。

教廷有二十五万神圣骑士，神圣骑士是教廷的主力军。虽然称为骑士，却已不是冷兵器时代那些穿著厚重的全身铠甲，骑著战马手持长枪、冲锋陷阵的骑士。

这两个神圣骑士的长袍底下肯定没有铠甲，赫尔相信他们佩戴著手枪而不是长剑。

几个世纪以前，神圣骑士所擅长的「信仰之盾」加「神圣光辉突击」战法，早已被「信仰之盾」和火枪射击所取代，教廷特制的银质弹头同样可以加持「神圣光辉突击」，威力要远比用长剑厉害许多。

赫尔绝对不希望和这两个神圣骑士发生冲突，神圣骑士是他的克星。

他如果被普通子弹打中，除了被击中脑袋，只要转化成亡灵状态，就不会有太大的事情。但是如果击中他的是神圣骑士的银弹，那就有意思了。

「是戈梅伦大主教要我们来的。」沙贝连忙说道。

「请你们等等，我们立刻询问一下大主教，看他和两位有没有预约。」其中的一个神圣骑士说道。

教廷显然有特殊的通讯方法，半分钟之後，这个神圣骑士朝著赫尔和沙贝点了点头说道：「大主教已证实了两位的预约，他已在等候两位，我们带你们去。」

说著，那个神圣骑士在前面带路，不过另外一个神圣骑士走在最後。与其说是引路，还不如说更像是押送。

走了有一、两公里，赫尔渐渐感到精神力量减弱下来，他朝著身後看了一眼，在脑子Y大致圈了一个范围。如果有机会的话，一定要搜索一下这片地域，看看到底那Y有什么。

又往前走了一段，两个人被带到了一座宫殿Y。

赫尔并不知道这Y到底是干什么的，教廷的任何一座建筑物的门口，都不会挂上牌子，有的地方甚至连门牌号码也没有，说实话，他曾经恶意的想，这Y的邮差肯定是一份苦差事，

进入宫殿，让他眼睛一亮，地板是大理石的，亮如镜面，头顶上是一个黄色玻璃大圆顶，阳光透射进来被染成了金色。

大厅Y面排著长长的队伍，神圣骑士把他们俩带到了队伍的最後面。

「这些人全都是等著晋见戈梅伦大主教？」赫尔看著那转了不知道多少弯的长队问道。

「大主教很忙。」那个为首的神圣骑士，回答的非常简单。

赫尔只能非常郁闷地慢慢等候，他终於知道，为什么总是说，教廷的人说的话不能够相信，大主教在等候他们根本就是扯淡。

「感谢你们两位把我们带到这Y。」赫尔随口说道，毫无疑问这是逐客的意思，

「非常抱歉，我不得不说，您的身上有一股让我们感到不舒服的气息。」神圣骑士说道，他倒是非常坦白。

赫尔当然知道神圣骑士为什么对他的气息非常敏感，他钻研的死灵魔法，对於教廷来说，绝对是最大的忌讳，除此之外还有一种可能，那就是他身上寄生的魔力胫，这些魔性寄生体是暗黑生物，更是教廷的大敌。

想要对付那种神秘的精神立场，以他的实力还做不到，但是收束这些气息，对他来说并不是什么难事。

将身体调整到第三种状态，赫尔问道：「现在还有这种感觉吗？」

两个神圣骑士微微一愣，为首的那个皱著眉头感觉了好一会儿，然後如临大敌的说道：「你很厉害，果然一丝气息都察觉不到了，看来我们的想法一点没错，你绝对不是一个普通人物。」

赫尔只有苦笑，他没有想到，反倒弄巧成拙了。

「这会对我们晋见大主教有所妨碍吗？」赫尔试探道：「我们绝对不是刺客，或者……」

那个神圣骑士不以为然地说道：「你用不著担心这些，大主教会作出选择，我们相信，大主教会接见您。」

「为什么那么肯定？」赫尔感到奇怪，难道一个大主教对於教廷来说，根本算不得什么？

「现在这个时代，刺杀已变得没有多少意义，没有谁是绝对重要和不可缺少的，更何况，戈梅伦大人也不是那样容易刺杀，他的实力比我们可要强得多了。」那个神圣骑士解释道。

赫尔突然间来了兴趣，他问道：「必须达到哪一等级，才能够成为大主教？」

神圣骑士看了赫尔一眼说道：「您对於教廷好像一无所知。并不是实力强大就可以成为大主教，侍奉神的并不是依靠强大的力量，而是对神的虔诚，以及对於教义的理解。对神虔诚的人将能够得到神更多的恩赐。」

「神的恩赐越多，实力也就越强？」赫尔问道。

「您本末倒置，」另外一个人解释道：「或许用您可以理解的方式来说，无论是大主教还是普通神甫，大家都像是一个容器，一个能够承受神恩的容器，神力就是容器Y承载的东西，谁能够达到什么位置，并不是看神力的强弱，而是看容器的大小。」

「神力是後来注入的？」赫尔捕捉到了一些东西。

两个神圣骑士对望了一样，并没有否认。

这绝对是一件相当新鲜的事情，赫尔总算明白，为什么教廷的魔法力量超过各国那么多。神力居然能够灌输，如果魔力也可以那样的话[奇・书・网-整.理'提.供]，那么至少高级魔法师的数量会增加许多。

不过赫尔又产生了另外一个疑问，那就是，灌输的神力来自何方？

神力真的是神赐予的力量吗？

如果是那样的话，为什么不将所有的容器全部灌满？

曾经有人说过，教廷是这个世界上最污秽和自私的地方，但是赫尔知道在漫长的历史上，教廷还是出了不少人物，这些人职掌教廷权力的时候，为什么也没有发生教廷实力大涨的事情？

最好的解释就是神力的数量是有限的，灌输给了某一个人，其他人就会减少。

赫尔打算把这个秘密弄到手，这对於其他人或许没有什么用处，但是对於他来说，却有著与众不同的意义。他的精神力远远大於魔力，平时魔力根本就是白费，如果他能够得到教廷的秘法，他就可以把魔力灌输到其他人的身上。

长长的队伍用非常缓慢的速度渐渐缩短，吃过了午餐，又排了两个小时的队，终於轮到了赫尔。

这一次那两位光明战士并没有跟进去，不过也没有走远，就站在门口。

大主教的办公室并没有想像中的宽敞，却颇为奢华。

家俱是用最好的柚木做的，沉重厚实，上面布满了精美的雕刻，就像是艺术品而不仅仅只是日常用品。

两边的墙壁上挂满了油画，是著名画家鲁本斯的杰作，靠门口竖著一扇描金的漆器屏风，那是来自东方的艺术品，墙角还竖著一个大花瓶，花瓶有一人多高，又是一件珍贵的古董。

赫尔暗自计算，这些陈设需要多少钱。

戈梅伦大主教是个四十多岁的大胖子，不过以他的年龄能够到达这个位置，绝对算得上年富力强，正是做一番事业的时候。他的身上穿菩―件白色的袍子，领口垂著两条长长的金色飘带。

在来教廷之前，赫尔对教廷的等级构成有所了解，在教廷，谁的地位有多高，看他们身上穿的衣服就可以知道。

教廷的服饰Y面等级最高的是金色，据赫尔所知，那只有教皇能够穿，其次就是红色，能够穿红袍子的总共只有十二位，那就是世人所说的红衣大主教，接下来的就是白袍，最差的是黑袍。

不过同样是白袍也分三六九等，眼前这位身上的白袍和门口两位的白袍就不一样，这件白袍足用绸缎做的，白得发亮轻柔水滑，更令赫尔在意的是，这件白袍鼓荡著阵阵能量波动。

赫尔曾经在作祷告的时候，发现到同样的能量波动，那应该就是神力，小镇上的那个神甫在祷告的时候，神力会增加两、三倍，但是祷告结束之後却又迅速散去。

这位大主教身上的神力非常「浓厚」，浓得仿佛随时都会发散开来，但是这件白袍却偏偏将这些神力，紧紧地镇了起来。

这件白袍绝对不是简单的东西，而像是一件魔导器。魔法师的长袍同样拥有汇聚魔力的作用，所以低级的魔法师必须穿著魔法师长袍进行冥想，才能够聚集魔力。

不过魔法师长袍绝对比不上这件白袍，魔法师长袍只对低级魔法师有效，精神力达到一定程度，长袍就没有什么作用，对於高级魔法师来说，魔法师长袍更是有等於无，只不过那些老魔法师到了那个时候，都已习惯了穿长袍的感觉。

但是这件白袍不同，赫尔感觉到，这位大主教穿上这件白袍，就像是随时都在祷告，如果魔法师也拥有同样的魔法师长袍，那就等於随时都在冥想。

赫尔在观察白袍，那位大主教同样也在观察赫尔。

刚才两个神圣骑士给他传讯的时候，这位大主教已对赫尔产生了兴趣，能够让神圣骑士感到威胁的人不多。

这是只有教廷的上层才能够知道的秘密，在教廷的中心区，充满了一种奇特的力量，这种力量能够抑制任何和神圣力量不同的力量。

一个高级魔法师到这Y，顶多能够施展出中级下等的实力，如果是亡灵魔法师，可能根本就寸步难移；越是强大的亡灵魔法师，效果越是明显。

从这个人的反应看来，他拥有的十有八九是亡灵或者黑暗力量，没有倒下并且还能够活动，就足以让他在危险人物的黑名单上出现。

更令人担忧的是，这个人居然能够收回自己的邪恶气息，让两个对邪恶气息特别敏感的「魔鬼狞猎者」察觉不出丝毫破绽，那就不是普通的危险分子所能够比拟了。

所以这位大主教不惜花费精力，用一个星期才能够运用一次的圣谕术，对来访者察看了一番，让这位大主教感到惊诧的是，他用圣谕术居然也没有能够看透这个人。

在中心区神圣魔法的力量提高几倍，又是他这个大主教级别的人全力施为，他想不出有什么人能够挡住他的窥视。能够那样做的，肯定已不能够算是人了。

这样的人物突然间来拜访他，这位戈梅伦大主教可不会认为是一种光荣。来的这位不管是什么意图，都不是他这个大主教所能够作主。

所以当赫尔还排著那长长的队，等候接见的时候，这位大主教已和比他更高层的人物进行了联络。

让赫尔在外面慢慢排队，就是为了争取时间。

在这几个小时，这位大主教和高层的那些人没有丝毫空闲，他们一改往日办事拖沓的毛病，迅速地动用了手上的―切力量，对赫尔进行了周密详细的调查。

可惜的是，能够调查到的只有关於沙贝的情况，赫尔是今天突然间出现在雷蒙，在此之前这里根本没有人知道他的存在。

在这种情况下，高层的那位不得不将这件事情，再往上递，差不多上在吃午饭的时候，报告递到了红衣主教安杰罗的面前。

到了这一层，总算有了一些眉目。

红衣主教可以接触到教廷的大部分情报，教廷的情报部门颇为厉害，遍布於世界各地的教堂都是他们的耳目，所有的教徒都是他们的眼线，

所以教廷的情报实力比任何一个国家都要厉害，自从教廷失去了往日的权威之後，几个世纪以来就是依靠情报和外交，才得以维持现在的地位。

赫尔用的那个玛斯克爵士的身分，在教廷最高级别的机密库Y，有独立的档案，而且保密级别是相当的高，高到这位大主教都对此一无所知，但是红衣主教级别可以知道。

把这份档案一调出来，再通过戈梅伦大主教核实了赫尔的身分，这个时候差不多数廷的所有高层都被惊动了。

所以此刻，虽然房间Y只有戈梅伦大主教、赫尔和沙贝三个人，四周却有无数双看不见的眼睛正紧紧盯著他们。

赫尔更不会知道，此刻眼前这位大主教的心中充满了苦涩，在这间办公室Y面，他的地位仅次於前外交官沙贝，几乎是最低的一个。

不仅如此，他还不能够说错话，身後有那么多高层的大人物在盯著呢。

他既不能够低声下气，损害也教廷的颜面，又不能够对这位与众不同的特使太过强硬，这是最大的那位高层的命令。

正当戈梅伦大主教斟酌著应该如何应对的时候，赫尔开口说道：「我代表我的主人前来。」

「主人？」那位大主教笑了起来，他终於想到应该怎么说话：「我已很久没有听到这样的说法了，国王和贵族时代离开我们一个世纪之久，我不知道现在还存在主人和奴仆。」

对大主教的话，赫尔并不以为然，挑字眼谁都会：「你们不是也总自称，是神的奴仆吗？

「神就是你们的主人，我的主人虽然没有神那么强大，但是也是这个世界上无可匹敌的存在。」赫尔说道，他不想说得那么恶心，不过没有办法，就当作是拍不死之王的马屁。

「好吧，就按照你所说的那样，你有一个主人，他派你来有什么事情吗？」大主教问道。

「他让我代表他，向教廷表示友好。」赫尔客套地说道。

「如果真的如同你所说的那样，你的主人是如此强大的存在，教廷当然要给予足够的敬意，他不会是―个亡灵魔法师或者黑暗导师吧？」大主教说道。他自信这样说绝对算得上合适，既没有太过强硬，又让教廷占据了主动的地位。

「这又有什么关系？教廷现在还在对亡灵魔法师进行围剿吗？」赫尔说道。

他很清楚，现在的教廷根本就没有这样的实力，不过更重要的是，教廷不会再干这种傻事。

当年对付亡灵魔法师，只是驱逐非教廷魔法力量的一种藉口，结果教廷确实独占了魔法力量，但是随之而来的却是各国的恐惧，不到一百年的时间，强盛一时的教廷就从巅峰滑落下来。

「如果只是普通的亡灵魔法师，教廷当然不会插手，不过如果强大得足以破坏现在世界的秩序，情况就可能发生变化。」戈梅伦大主教并没有松口：「你的主人让你来，不会只是表示友好吧，还有什么需要？请直说了吧。」

「好吧，我不打算浪费时间，我的主人对於征服者查理的历史很感兴趣，而对征服者查理时代所知最多的就是教廷，所以我希望能够调阅这方面的资料。」赫尔说道。

征服者查理？大主教的脸色一下子变了。

不只是他，注视著那个房间的其他人，同样脸色大变。

到达这个层次的人，全都有资格接触教廷的最高机密，但即便是他们对於征服者查理的一切，也所加甚少，可想而知这是多么重大的一件事情。

「我没有权力回答你这个问题。」大主教直接回答道。

几乎就在他作出这个回答的同时，他身後的那几位之中，地位最高的红衣主教安杰罗大人，传递给他一个消息，那就是要把这件事情报告教皇。

一切由教皇陛下定夺。
第十集　神鬼信差 第八章　看门狗
即便是教廷之中的高层，也很少有机会见到教皇。

保罗三世――这一任的教皇从来不在公开场合出现，这位教皇被认为定历任教皇之中最没有作为的―个，从他坐上教皇宝座上的那一刻起，教廷内部的派系数量增加了一倍，而教廷原有的势力范围却丧失了三分之一。

很多人都认为在这位教皇的放纵之下，教廷做了许多莫名其妙的事情，比如和教廷一直以来的仇敌贝鲁帝国和解，和北方诸国接连发生了三次战争，以及和德布雷顿争夺系斯腾海的霸权。

前者给教廷制造了一个难以控制，并且野心勃勃的危险盟友；後者都以失败告终，让教廷的面子连续受损，而且威望大失。

不过红衣主教安杰罗却知道这是为什么，他们这些和教皇非常接近的人都知道一件事情，他们的教皇陛下对於权力和地位根本就没有丝毫的兴趣。

保罗三世作为教廷的最高领袖确实不太称职，但是他却是历任教皇之中，除了「神之赞歌」凯斯度和「近神者」多撒仑之外，最为强大的一个。

当然，他的力量远远不能够和凯斯度和多撒仑比。

保罗三世仍旧是一个人，并没有像凯斯度和多撒仑这些非人的存在一样，走上「神」的道路。

教皇宫位於中心区的中央，是所有的宫殿之中最显眼的一座，历任教皇花费了无数心思和金钱来点缀这Y，所以教皇宫是恢宏、气派、典雅、华贵的代名词。

但是很少有人知道，保罗三世的寝宫是什么样子。

在人们想像中，那Y肯定是金碧辉煌，到处都是艺术品和各种珍玩。只有很少的人才能够知道，这Y其实什么都没有。

保罗三世的寝宫，甚至还不如一个普通神甫的卧室。

一间狭小而又阴暗的房间，没有任何装饰，地上甚至连铺地的地毯都没有，恐怕没有人会相信，这就是教皇的卧室。

而此刻，教皇保罗三世正微微睁开著眼睛，不过那迷离的眼睛缝隙之中，却闪烁著锐利的寒芒，这两道剑一般的寒芒将一直在汇报的红衣主教安杰罗吓了一跳，他当然知道，那是神力暴溢的表现。

几个月之前，上一次晋见教皇的时候，保罗三世还没有达到这种境界，没有想到几个月不见，教皇的实力又增进了一层。

除此之外，神力暴溢也证明保罗二世此刻的心情很不稳定，安杰罗红衣主教一时之间不敢乱说话了。

并不是每一个红衣主教都能够在教皇面前不卑不亢，红衣主教的地位也是有高低上下的，像「圣徒」法理路那样的红衣主教，就远比他高得多。

「圣徒」法理路是十二红衣主教之首，甚至连教皇对法理路也得客客气气，当然这也和法理路的实力够强有关，

法理路是教廷名义上第―强者，虽然这有点水分，不过安杰罗自认没有实力向法理路挑战。

「有些事原本不应该让你知道，但是现在这个人既然来找你们，就不得不让你们参与其中了。」教皇收敛了神力说道。

让红衣主教安杰罗参与这件事情确实是不得已而为之，教廷内部派系林立，安杰罗的派系实力不怎么样，但是人数却多，如果不让眼前这个人插手，他们很可能在背後捣乱。

对於安杰罗的派系，教皇多多少少有点戒心，不过他一直以来采取的都是放任的态度，也不在乎多这么一个派系，更何况他见多识广，非常清楚在现在的教廷，任何一个派系都不可能翻天。

因为教廷再也不可能像以前那样团结，任何一个派系势力膨胀之後，其他派系就会暂时联合起来一起打压。

而且那家独大的派系，内部肯定也会迅速形成小派系，最多只需要十年，这个独大的派系又会分裂，教廷又会变回互相制衡的状态。这种情况已持续了几个世纪，而且将继续存在下去。

「对那位玛斯克爵士，你知道多少？」保罗三世问道。

安杰罗连忙回答道：「我只是查了一下他的档案，不过我只能够接触到C1级别的机密，那上面根本没有什么东两，档案上只是说他为亚法军事情报处工作，顺便提到他背後那位非人的存在。」

红衣主教说话的时候，保罗三世一直闭目养神。

过了好一会儿，寝宫的门轻轻打开了，一个年轻秀美的白袍侍者，捧著一本蓝色封面的书夹走了进来，那个白袍侍者没有说任何话，只是小心翼翼地将书夹放在保罗三世面前，就立刻退出了房间。

「你自己打开看吧。」保罗三世淡淡地说道。

红衣主教安杰罗当然知道那是什么，教廷的机密库将情报分出十七级，每一级又分成七等，他原来的最高等级就是C级，而用蓝色封面的都是A级机密。

把书夹捧在手Y稍微扫了一遍，安杰罗的脸一下子变得僵硬起来，他总算明白，为什么这件事情在此之前一直都瞒著他们。

「和贝鲁人合作。」红衣主教心头暗自愤怒。

教廷之中各大派系如果要分类的话，可以分成内外两派。

安杰罗属於内向派系，他们希望能够对教廷内部进行改革，以便增强教廷的实力，恢复教廷昔口的辉煌，对於内向派系来说，贝鲁帝国比那些异数国家更加讨厌。

和贝鲁帝国合作的最坚定主张者就是圣徒法理路，不过法理路在外向派系Y也算是边缘的存在，因为教廷的高层都知道，圣徒是当年教廷和贝鲁帝国协议的产物。

「现在这样不是很好吗？圣徒和贝鲁帝国合作，而你们可以和那个人合作，两边任何一方成功，对於教廷来说都是一件好事。」教皇微微闭著眼睛说道。

「那么价码呢？」红衣主教试探道。

「两边不管要什么，都许诺给他们好了。」教皇轻描淡写地说道。

红衣主教一开始没有明白，不过仔细想了想之後，对教皇的意图已有些了解。

教廷脚踏两头船，两边对他们都有所求，在合作之初，教廷当然不会把另一方的存在告诉给对方，但是到了一定的时候，等到双方的合作让两边都品尝到了甜头，再告诉他们对方的存在以及对方的进展情况。

在这种情况下，毫无疑问两边肯定会互相拆台，并且拼命讨好教廷，到了那个时候，当初许诺过什么都不重要，教廷可以按照自己的需要收放自如。

虽然明白了教皇的意思，不过红衣主教毕竟不敢自作主张：「那个人想要翻阅的是和征服者查理有关的资料，而这些资料很可能涉及到那几个终极机密。」

「我会给予你方便行事的权力。」教皇摸棱两可地说道。

红衣主教突然想起了一件事情，「您同样也给那边方便行事的权力？」

教皇点了点头。红衣主教在这边捶手不迭，作为敌对的一方，他当然知道，贝鲁帝国和倾向於贝鲁帝国的派系想要得到些什么。

教廷那么多的魔法师并不是白养的，教廷的魔法师一千年来始终在进行不懈的研究，其中的几个项目，足以改变世界力量的格局。

可以说，教廷的成果一旦公诸於众，这个世界立刻就会发生翻天覆地的变化。

但是这一切始终都被严密地封锁著，之所以这样是因为，教廷并不希望这个世界有太大的改变，任何变化对他们来说都不会比现在更加有利。

这些东西确实能够让教廷一下子变得非常强大，但是强大之後又怎么样呢？

教廷并不是没有强大过，但是强大之後的结果就只有迷失。

腐败和野心充斥了教廷的上上下下，虽然教廷内部不说，但是很多人私底下承认，有那么一段时问，教廷是黑暗的，整个世界也为此灾难重重。

教廷的强大还换来了全世界的敌对，教廷花费了一千年的时间，才在拜腾帝国时代，成为了最有影响力的宗教，到了征服者查理时代，才超越世俗成为了最为强大的力量。

但是盛极而哀，一连串的倒行逆施，使得教廷在仅仅一个世纪，就从最高的巅峰跌落下来。

所以教廷对於强大的力量已不感兴趣。

另外一个原因是，那些力量并非是教廷所能够控制，当初研究这些力量的人，所追求的根本就是挑战神的权威，教廷继续研究这些东西，其实已违背了教义，是对神的亵渎。

「您难道不对那些人进行约束？」红衣主教担忧地问道。他指的当然是圣徒法理路，在内向派系的眼中，这位圣徒其实是别国安插进来的间谍。

「约束？为什么你不多努力，在现有的程度上再有所突破？」教皇微微睁开一只眼晴，非常不屑地说道。对於这些人的短视，他挺看不上眼，但是这样的人在教廷偏偏占了多数。

「我有一种预戚，不久之後一切都会有巨大的改变，现在掌握在我们手Y秘而不宣的东西，在不久之後将变得没有任何意义。」

教皇长叹了一声，还有半句话他并没有说出口，那就是事态将会超出教廷控制的范围，现在他之所以和两边都做生意，就是为了避免一家独大。

「您难道不担心，贝鲁人一旦掌握了天使之翼，以他们此刻的强势，会走上征服者查理的旧路？别忘了，贝鲁人的身上流淌著征服者查理的血液！」红衣主教越说越激动。

「天使之翼？这东西哪Y有那么容易完成？教廷用了一千多年时间，也只是创造出一个半成品，这还是在一位近乎於神的存在的帮助下完成的，贝鲁帝国如果找不到同样实力的帮助者，根本不可能做得比我们更好。

「再说就算天使之翼被制造成功，那也只是魔法炉的不完全替代品，而我们的手Y还掌握著比魔法炉更加高超的东西。」

教皇说到这Y并没有继续说下去，因为那已是只有极少数人才能够知道的秘密。

红衣主教当然也知道。

他很清楚，在教廷，红衣会成员并不是最高的存在，只是名义上除了教皇之外，地位最为崇高，实际上每一任的红衣会成员只有到了他们卸任的时候，才会真正受到信任。

卸任对於红衣会成员来说，意味著放弃一切，原来的派系、原来的权力、甚至原来的亲友都再也不存在。

卸任的红衣会成员甚至没有自由，不过换来的却是能够接触到教廷最高的机密。

这些曾经的红衣会成员，偶尔也会有一、两个人在公众场合出现，安杰罗就曾经见到过这样的人，那些人的力量令他感到畏惧。

那是和教皇保罗三世同样恐怖和强大的力量。

这位红衣主教不知道自己将来是否也会那样，不过他有太多东西无法放弃。

或许圣徒法理路会那样做，因为对於法理路来说，力量才是他毕生的追求。

安杰罗红衣主教静悄悄地退出了教皇寝宫。

当红衣主教的脚步声消失在走廊尽头之後，教皇保罗三世从地上站立起来，只见他双手一挥，突然间一道金色圆环出现在他面前。

保罗三世信步跨入金色圆环之中，眨眼间消失得无影无踪。

如果有人看见这一幕，肯定会感到惊诧无比，如果是一个魔法师，更会兴奋地跳起来，因为那正是魔法界六大终极课题之一，无数魔法师梦寐以求希望能够找到答案的生命体传送。

保罗三世施展出来的生命体传送，要远比不死之王建造在野人岭的那座传送门更加高超。

当金色圆环在教皇寝宫彻底消失的时候，在一个不为人知的所在，金色的圆环正徐徐展开。

保罗三世从Y面走了出来，此刻他站立的地方简直就是教廷中心区的翻版，同样的宫殿，同样的雕塑，同样的广场，同样的喷水池，所有的一切都一模一样，唯一不同的是，这Y看不到几个人影。

远处是壁立的山崖，山就像是高耸的城墙，将这Y围拢起来，从山的外面隐隐约约传来海浪的声音。

这是一个完全按照中心区样子复制缩小的，只有一点四四平方公里的教廷。

保罗三世的到来，已然惊动了这Y的人，从宫殿之中缓缓走出几个人。

这些人看上去和保罗三世同样苍老，他们的身上也穿著同样的金色长袍。

「我们已知道发生了什么。」为首的老头说道：「对於外面的一切，我们不会插手，所以你想怎么做，就怎么做。」

「贝鲁人那边容易解决，只要把我们对天使之翼的研究向他们公开就可以了，不过作为制衡，可以考虑把天使之翼向其他的国家公开一部分。」另外一个老头说道。

「不知道该怎么开价？」

「开价的事情，我们都不擅长，我们只要作出决定就够了，底下的人Y肯定会有人想出合适的价格。」为首的老头并不在意地说道。

「那边的情况怎么样了？」教皇问道。

「一直都没有联络上，可能仍旧在沉睡之中。」为首的老头回答道。

「离苏醒还有多少时间？」教皇问道。

「没有人能够确定，或许几天之後，也可能是一、两年，不过这一次我们会请那位坚持久一些。」

「但愿我们能够看到两位强者的握手。」为首的老头说道。

「那位特使的要求，大家是否考虑过？」教皇说出自己此行的目的，虽然他让红衣主教安杰罗自行把握分寸，不过最终的尺度仍旧需要由他们这些教廷的最高层来定夺。

「考虑又有什么用处？那位特使要的东西，教廷自己都一直在寻找，我也很想知道征服者查理的陵寝到底在哪Y？」为首的老头叹道。

「会不会根本就不在这个空间？」另外一个老头说道。

「应该不可能，凯斯度的记录大家都看过，那上面既然说陵寝位於一条河流的入海口，那肯定是在这个世界，迄今为止我们所发现的次元和半次元，都没有看到过河流，就算有水，也只是元素状态的水。」为首的老头一口否定道。

「但是一千年来，我们几乎已找遍了世界的每一片海滩，根本就不存在什么陵墓。

「记录上说，陵墓是用查理掠夺来的黄金、白银和其他贵重东西堆砌而成的，几乎花光了他创立的那个帝国的所有财富，如果真的存在那样一大块金属的话，在五十公里之内，我们就可以发现。」争执开始了。

「我们没有找递整个世界，只是这片大陆，别忘了海洋的那一边还有另外一片大陆，那片大陆两个世纪以前刚刚被发现，人类在那Y的足迹还只是很小一块。」

「但是征服者查理怎么可能过去？那个时候还造不出能够远洋的大型船只，更别说穿过海洋中间的风暴区。」

「或许征服者查理确实找了那么大的船，或许有人发明了其他的航海工具。那个时代的魔法力量不是我们所能够想像的。」

「魔法并不是万能的，别忘了高德曾经试图单人穿越北部冰原却失败了，他遇上了暴风雪和严寒，大自然的力量对於那些只是近似神的存在来说，仍旧显得太过强大了。

「想要征服大自然，仅仅靠一个人的力量是不可能的。高德既然没有能够穿越北部冰原，也就不可能穿越更为浩瀚广阔的海洋，暴风海的风暴，比北部冰原的暴风雪要厉害多了。」

「如果是高德这样的强大存在，加上一群人的力量呢？或者再加上一条船。」

「人如果没有工具帮忙，做不了多少事情，想要前往另外那片大陆，首先得有一条船，一条能够扛得住风浪的船，查理时代还造不出这样的船。

「除此之外，航海还必须能够确定自己的位置和航行的方向，那就必须有罗盘和经纬仪。这些东西，征服者查理时代根本就没有发明。」

「除了现在的船，或许还有其他类型的船可以度过暴风海，想要在海洋上定位，也可以用预言术，以高德的实力，一天施展三、四次预言术应该不成问题。

「如果要我拿出证明的话，驱逐战争比征服者查理还要早一千多年，那些非人类的智慧生物退出这片大陆之後，就去了那片大陆。总不会说，两千年前非人类智慧生物的技术，已超过了现在的我们。」

「新大陆上的那些非人类智慧生物，是不是驱逐战争之後那些战败各族的後裔，这仍旧只是一种猜测。现在还没有任何一种证据能够证明这点。它们可能几万年以前就存在於那块大陆上了。」

「各位，大家所说的已离题太远了，那不是我们应该关心的。」

「是啊，既然那个特使想要看资料，就让他看，那些记录反正就在你的手Y，他如果能够从中找到一些蛛丝马迹，反倒省去我们很多力气。」

「万一，他找到了征服者查理的陵墓呢？」

「那就是合作还是抢夺的问题。」

「我们至少要知道，他背後的那位的情况到底怎么样，是像我们这边那位一样，还是能够自由行动。如果那位能够自由行动的话，你们还打算抢吗？」

「我个人更赞成合作，不过也要做好最坏的打算。」

「这样重要的东西，怎么可能和别人分享？」

「看来又有分歧了，我们投票吧。」

看著这些老头像小孩一样玩少数服从多数的游戏，保罗三世无话可说，这些人的智慧和经历没有一个比他差，但是在这个与世隔绝的地方待久了，居然变成了现在这样。不知道这算是返老还童，还是老年痴呆。

「我们是不是也应该向他们要求些什么？」刚刚投完票，一个老头就问道。

「我们可以要钱，要人，要其他的东西，这可以让底下的人去考虑。我反倒有些怀疑，从魔鬼山脉中的那位手Y可以得到些什么？对於亡灵魔法，我们可不太擅长。」

为首的老头等於否决了这个提议，钱、人或者其他任何东西，对於富有的教廷来说，从来都不缺乏。

「我还有一个建议，让我们之中的一个，以普通神职人员的身分，到那个特使身边去帮忙，给予他一些引导，让他通向正确或者……错误的方向。」老头说道。
第十集　神鬼信差 第九章　历史的真相
「魔鬼山脉Y的那位的特使，已到了教廷？」

雪露特那座要塞式样的侯爵府之中，法皇巴斯特皱紧著眉头，喃喃自语著。

被隔绝法阵层层笼罩的密室之中，除了巴斯特之外，还有另外一个人，此人红衣白发，头上戴著主教冠，他正是「圣徒」法理路。

刚才那个消息就是他告诉巴斯特的。

法理路、巴斯特和博斯米勒三个人虽然交情都不错，不过这两个人的关系要更亲密一些。所以这种真正重要的事情，法理路总是会先和巴斯特说，商量出一个结果之後，再告诉博斯米勒。

「这件事情可靠吗？」怪老头问道：「山Y的那位应该是秘密行事才对，你虽然有一些眼线，但是应该没有可能安插到教皇身边吧。」

「绝对可靠，这个消息不是从我的那几个眼线那Y得到的，而是我的手下花了二十万马克，从一个家伙手Y买的，那个家伙原本是替那边干活，但是那边最近开始不太信任他，所以他决定投靠我们这边。」法理路对於他的消息来源绝对肯定。

「一个双面间谍？这种人可以相信吗？」巴斯特对於这种事情格外谨慎，或许是性格的原因，他对於那些两面三刀的家伙一向都没有好感。

「你我都不是这方面的专家，那个叛徒是否可信，对此我也不敢肯定，不过我在知道这个消息之後，就一直让手底下的人盯著教皇宫。

「就在昨天晚上，安杰罗红衣主教确实晋见过教皇，如果没有什么特殊事情，保罗三世不会接见任何人。」圣徒法理路问道：「要不要找一些内行来分析一下？看看这个情报的可能性到底行多少？」

怪老头眉头皱得紧紧的，他知道法理路指的是什么，那就是要不要把这个消息告诉给侯爵，让贝鲁情报部门插手。

「这对於我们有什么好处吗？」怪老头问道。

「好处是我们用不著为此伤脑筋。」法理路耸了耸肩膀说道。

「我的老朋友，有一件事情，我一直都不知道怎么说，你知道，我和博斯米勒之间有分歧，所以我们看待问题的角度也有所不同。」怪老头感觉到现在是摊牌的时候了。

法理路当然知道分歧在哪Y，这两个人的分歧和他们的出身有关，巴斯特是平民出身，凭藉自己的努力到达现在的位置，而博斯米勒却是富豪世家子弟，是尼慕的大地主，而且还拥有贵族头衔。

而此刻的贝鲁显得有些奇怪。贝鲁的君权在大陆各国之中是最强的，而且议会基本上操纵在大企业主和贵族地主手Y，平民阶层的声音最小。从某种意义上来说，贝鲁并不是现代意义上的理想国家。

这样的政体，如果是在另外一个国家，恐怕早已发生了革命。

贝鲁之所以没有发生这种事情，之前是因为分裂。

所有的贝鲁人都渴望著统一，所以对强大的君权和森严的等级差距并不太计较。

而现在则是因为刚刚获得大陆的霸权，贝鲁的国力空前强盛，战争胜利的红利足以掩盖矛盾。

不过并不是没有人看到这一点，贝鲁帝国其实就像是坐在一个火山口一般，德布雷顿三个世纪以前、亚法两个世纪以前所发生的一切，随时都可能在现在的贝鲁暴发。

法理路是旁观者清，他从最近贝鲁帝国的一连串变化完全可以看出，几方面的力量正在慢慢积聚，现在就缺乏一个让火山喷发的契机。

这从巴斯特和博斯米勒之间微妙的变化就可以看得出来，这两个人之间的友谊是毫无疑问的，但是出身的不同，让他们之间存在著不可化解的分歧。

博斯米勒绝对是国家至上主义者，如果是他知道了那个消息，肯定毫不犹豫地将情报传递给帝国上层。而巴斯特显然另有想法。

这两个人的分歧，同时也表现在对魔法师理事会的控制上。

博斯米勒赞成国家控制，让魔法师成为国家机器的一部分，但巴斯特却希望魔法师更加超脱，至少能够成为大企业主和贵族地主之外的另一极。

身为魔法师的博斯米勒，赞成奉行了几个世纪之久的限制魔法师的策略，但是巴斯特却希望解开这种枷锁，因为再这样下去，魔法师将渐渐消亡。

所有这一切，理所当然导致了巴斯特不受贝鲁上层的欢迎，由博斯米勒主持「天使之翼」的研究，将巴斯特排除在外就是最好的证明。

巴斯特被弄到雪露特，其实是一种变相的流放，那位冯・道克曼侯爵肯定被赋予了监视巴斯特的使命。

「你打算怎么做？」法理路最终还是选择了站在巴斯特这边，熟知教廷历史的他，至少接受了一个观点――强盛一时并不是一件好事。

「我要你帮我联络那个特使，或许我们之间可以做成一笔交易。」怪老头说道。

法理路犹豫了一下，最终点了点头。

赫尔并不知道，他已受到了法皇巴斯特的青睐，此刻的他正在等候教皇的回覆，不过他并非无事可做，他还有另外一个身分，这个意外的身分，让他成为了枢机卿欧文的代理人。

那位枢机卿召见他，就在他拜访大主教之後的第二天。

和大主教比起来，这位枢机卿欧文大人要和善许多，根本没有让他等候太久时间，他刚刚到了那Y，就被枢机卿的贴身书记接引了进去。

枢机卿的地位比大主教要低一些，所以办公室远没有大主教那Y宽敞奢华，而且这位枢机卿显然比大主教要忙得多，不时都有人走进来找他，这个要他在资料上签名，那个要他核实某项预算。

因为太过忙碌的缘故，这位枢机卿从头到尾也没有机会说多少话，只是赞扬了赫尔几句，然後便是直截了当地问赫尔，肯不肯加入他的阵营。

一个普通人在这种情况下，当然不可能拒绝，而赫尔此刻正在扮演的就是一个普通人。

答应加入欧文枢机卿的阵营之後，接见就算是结束了，那位将他接引进来的书记官，将他带到了旁边的一个房间。

那个书记官就像是聊天一般，开始询问他的情况，从他的出身到他来此的经历都问得极为详细。

为了证实赫尔说的是不是实话，那个书记官暗中施放了两次精神控制，可惜他碰上了一个强劲的对手。赫尔当然不可能被控制住，不过他却装出受到控制的样子，他的满口谎话让对方深信不疑。

确信自己已掌握了一切，那个书记官对著赫尔又施放了一个高级魅惑术。

魅惑和精神控制不同，精神控制能够让受到控制的人做任何事情，但是精神控制的效果过去之後，受到控制的人会立刻清醒，并且清楚记得自己被控制过。

魅惑虽然效果没有精神控制那么直接和明显，却胜在持久，就算是魅惑魔法已失效，魅惑的力量仍旧深植於对方的意识深处。

用了魅惑之後，那个书记官这才说道：「欢迎你加入我们的阵营，你应该为此而戚到庆幸，欧文大人年轻有为，二十四岁就做到了现在的位置，未来肯定前途无量。」

赫尔装得像是一个没有见过世面的老实人，他连连点头。

「欧文大人刚刚组建自己的班底，你运气不错，把握住了这个机会，等到欧文大人将来飞黄腾达之後，我们就是他的核心层成员。」那个书记官继续说道。

赫尔已渐渐听出一些意思来了，果然书记官马上话题一转：「刚刚组建直接的班底，也有欠缺的地方，那就是有太多事情需要做，欧文大人需要在上层找到一批坚实的盟友，还需要扩展阵营，想要做这些事情就需要钱，需要很多的钱。

「欧文大人当然有自己的捐助者，不过那点捐款根本不够做任何事情。」

「很抱歉，我们手上确实没有什么钱。」赫尔说道。

「当然，这我们很清楚，你们要在雷蒙安家落户，而且同行者之中有许多伤员，现在让你们拿出钱来是不可能的，不过将来呢？

「很多人一开始到雷蒙的时候像你们一样，但是他们很快就变得富有起来，这Y绝对是一个好地方，到处都是财富，就看你怎么去挖掘。

「加入我们的阵营，绝对是你的幸运，欧文大人将成为你们的庇护伞，而且你们将从中得到很多便利，你们将比其他初到教廷的人，更容易发掘出财富。」书记官用充满诱惑的语气说道。

不过那个书记官对於自己的魅惑更加有信心，他随手将一份文件推到赫尔的面前。

那是一系列的条款，按照这份文件上的说法，那位欧文枢机卿委托他们经营所有的产业，那上面的条款不但苛刻，几乎等於平白提供金钱给那位枢机卿消耗。而且那些产业的规模一旦变得够大，枢机卿随时都可以将其收回。

这绝对是强盗的行径，只不过这些神职人员用不著手持火枪握著雷管，冒著生命危险去抢劫，他们的手法看上去光明正大。

赫尔现在总算相信，为什么很多人将教廷看作是邪恶之源，确实有些道理，虽然现在的教廷做事已收敛许多，不过教廷高层仍旧在干几个世纪以前的强盗勾当。

赫尔很不高兴，已很久没有人敢这样对付他了。

脸上没有表现出来，他在暗中却发出了一声冷笑，他要让那个枢机卿为今天这件事情付出代价。

从头到尾看了一遍那些条款，从条款之中找不到一点漏洞，看来教廷的人干这种事情已不是一天。只要签了这些条款，他和他的那些手下，从此之後就得替那位枢机卿白打工了。而且他之前掏出来的那些所谓的投资，也算是白白扔到了水Y。

那个枢机卿做得漂亮一些，或许会归还投资，不过按照这些家伙的贪婪，恐怕希望渺茫。

让赫尔感到最为恼火的是，他还不得不签。

他不签字的话，立刻就会暴露他未曾受到魅惑这个秘密，用不著那个枢机卿出马，眼前这个书记官稍微作点调查，或许就会让他的身分曝光。

赫尔此刻还不想曝露身分，他有一种隐约的感觉，这个身分将会有极大的用处。

憋著一股怒火，赫尔在那份文件上签了字。

回到那个简陋阴暗的小巷，他立刻找来了贾洛克和另外几个头脑灵活的人。

不过他并没有将今天的事情说出来，更没有告诉众人，他签署了一份对大家都相当不利的文件。

赫尔相信，一旦知道这件事情，贾洛克会第一个跑路，除了那些伤员和实在走投无路的人之外，其他人也会纷纷离开。

所以他只告诉众人，已见到了枢机卿，而且那位欧文大人会替他们把所有的经营许可证弄妥。当然赫尔也提到那位枢机卿需要他们每年捐献一笔钱，他自己随口就将价码定成了每年三十万弗里。

毫无疑问这是一个振奋人心的消息，以贾洛克为首的几个人一合计，觉得这笔捐献金还能够接受，虽然这笔钱多了一些，不过那个枢机卿如果真的能够提供他们方便，这笔钱绝对能够赚取回来。

唯一让人担心的就是对方胃口越来越大，所以贾洛克又想到了一个办法，那就是将一部分产业弄到国外去，然後制造一份假帐本，让收支显得并不是很多。

赫尔对此当然很感兴趣，丽达的父亲对各国黑钱流通的渠道都了若指掌，这种事情正好让他去做，这样一来，贾洛克和其他人更将牢牢地掌握在自己的手Y。

对於那个枢机卿，赫尔已想好了对策，等到那个贪婪家伙的利用价值被榨乾，就把他彻底干掉。

在不知不觉之中，赫尔和几个月前已完全不同，他越来越不在乎杀人，如果杀人能够解决问题的话，他会毫不犹豫地那么干。

第二天一早，他再一次去见那个秘书，不过这一次他将贾洛克一起带去，需要办理哪些许可证，这个家伙最为清楚。

将这边的事情暂时做一个了结，赫尔对贾洛克撒了个谎，说要去拜访几个朋友，联络一下在国外开分公司的事情，顺便再找一些投资来。

摇身一变，赫尔变回了玛斯克爵士的身分。

让雪丽给齿轮传递了一个消息，让齿轮派一个「分身」过来，这个分身将取代他在贾洛克这边的身分。

赫尔并不担心自己会被识破，因为一路上他都沉默寡言，就算是和他最熟悉的贾洛克，对於他也不是很了解。枢机卿那边就更不用说了，他和枢机卿只见过一面，和那个书记官也只见过两面，这些人对他肯定没有什么印象。

同样，赫尔也用不著担心那个替身有处理不了的事情，因为贾洛克和其他的人确实非常有能力，而且这些离乡背井来到这Y的人们，对於自己的未来都拥有著具体详细的策划，所以作为替身，根本用不著做任何事情，一切都会井井有条。

赫尔终於又有了一段悠闲的日子，他享受著那两个漂亮的女人给予他无微不至的照顾，自从丽达陷入那不知道何时才能够醒来的长眠之後，赫尔第一次感到生活原来还有温馨的一面。

只可惜这种平淡而又温馨的生活并不长久，三天之後，那位大主教的回覆就到了。

再一次和那位大主教相见，并不是在那座装饰奢华的办公室，大主教居然屈尊降贵到他的府邸拜访。

和上一次不同，大主教显得非常低调，和赫尔说话的时候，语气总是显得谦逊，甚至给赫尔一种，这个家伙想要拍他马屁的感觉。

「你好爵士，我已将你的来意，传达给了能够真正作出决定的人。」大主教并没有说到底传达给了谁。

「教廷对於友好的表示一向都非常欢迎，我们会尽可能地提供一切方便。

「你说你对历史，特别是征服者查理的历史感兴趣，对於征服者查理，教廷所知确实不少，如果你想要了解这方面的历史的话，我们绝对可以提供你一切的方便。

「不过友好是双方面的，这Y有一份清单，上面罗列著我们感兴趣的东西，不知道你的主人对此有什么看法？」说著，大主教把一张纸条推了过来。

赫尔拿起纸条，让他感到烦恼的是，纸条上写些什么他一点都看不懂。

纸条上的文字非常奇特，拥有著特殊的美感，如果说精灵的文字有一种清秀雅致的美，那么这种文字就有著一种整体的美。

这种文字排列得错落有致，就像是抽象图形，字迹有的大有的小，有的拖得很长，有的把其他的字迹包裹在Y面，看上去就像是一副七巧板。

「这是神文，是神用的文字，」那个大主教终於流露出一丝得意说道：「传说这个世界的魔法力量，最初就是从这些神文上得到，我们现在所用的各种魔法文字，都是从这种神文演化而来。」

赫尔微微一愣，他研究得不深，还没有达到这一步，不过他听不死之王说起过魔法的起源和演变。

魔法最初由哪Y来？几千年来众说纷纭，比较有依据的有几种说法。

王要有本身演化派和外来传入派两种体系。

前者又有几种分歧：有的说是从古美索比人的巫术演变而来，有的说太阳神庙的精神修炼法就是魔法的雏形，更有人说拜火教的驱火术才是魔法的鼻祖。

後者的说法更多，被提到最多的有几种：一种说是从精灵一族的自然魔法演变而来，也有说人类的魔法是古代巨龙的传承，还有一种说法是失落的文明亚特兰蒂斯的遗产。

不过，魔法的兴盛以及魔法体系的最初建立，是在格Y特岛，那Y被称作为魔法诞生之地。魔法的诞生还有一段神话传说，传说是神赋予了格Y特人魔法的力量，记录神赐予的力量的文字，就是神文。

不过正统的神文并没有流传下来，格Y特人结合了精灵一族的文字，创造出了最初的魔文，而後又随著格Y特文明的外传，衍生出其他的各种魔文。

「能告诉我，这都是些什么吗？」赫尔问道，他是一个非常虚心的人。

「你的主人肯定会知道。」大主教说道，这倒不是他卖关子，实在是因为他也不认得，这张清单是教皇通过安杰罗红衣主教给他的。

赫尔心中暗骂这些家伙故弄玄虚，不过他并不担心，因为不死之王交给了他一件魔导器。这件魔导器用处非常简单，那就是把他所看到的东西传递到不死之王的面前，当然反过来也可以做到。

那是一枚镜片，可以安装在眼睛Y面，紧贴著眼球。

随著一道光芒闪过，清单上的文字一阵抖动，底下立刻显露出赫尔认识的文字。和文字一起传来的是不死之王的声音。

「很不错，看来你已和教廷联络上了。」从不死之王的心灵传音可以听得出，他对此还算满意。

「是的，你的命令我会尽可能照办，只是教廷的人有些故弄玄虚。」赫尔连忙说道。

「话倒不能这样说，用神文也是有点道理的，神文非常繁琐，而且难以辨识，不过用神文来表示魔法构成，却是最为准确的。

「你如果想要在魔法上有进一步的进展，就应该研究一下各种魔法文字，特别是那些比格Y特体系更加早期的魔法文字。」不死之王解释道。

「更加早期的？亚特兰蒂斯文字，太阳神庙的石碑文字，精灵文字，还是火形文字？」赫尔问道。

「我指的是从一些古代文明遗址挖掘出来的，远古灭绝文明留下的文字，神文只是其中的一种。」不死之王道。

「神文不是诸神留下的文字吗？」赫尔有些奇怪起来。

「那只是传说，格Y特岛现在仍旧存在著，我看过那上面的神文，那些神文全都刻在许多神秘的像是建筑物的东西上，这些建筑物腐蚀得很厉害，很多岩石异常变型，那需要几十万年的缓慢演变才会那样。

「格Y特文明距今不超过四千年，如果神文真的是神赐予的文字的话，那也是赐予几十万年以前的上一个文明的礼物。同样古老的文明还有不少，你修炼的功法，不就是另外一个古老文明留下的吗？」

「魔法文明就是这些古代文明留下的？」赫尔不敢确定。

「很难说，或许是这些文明之前的文明，这个世界肯定经历过好几次的毁灭和重新繁荣，我在很多文明遗留的文字之中，看到过更加古怪、更加古老的文字。」

赫尔暗自叹息了一声，他突然间有一种渺小的感觉，失去的文明之前还有消失的文明，那么他算什么，刚刚经历过的那场战争算什么？威名显赫的拨内巴大帝算什么？征服者查理又算什么？

「答应下来吧，我已知道教廷想要些什么了，我会让他们感到满意的。」不死之王说道。

听到不死之王这样一说，赫尔终於放下心来，他转过头对始终等候回应的大主教道：「好吧，我代表我的主人，接受这份清单上所罗列的一切。」

大主教显得非常高兴，因为他来的时候已得到红衣主教的承诺，只要办好这什事情，会有好处给他。

「这样一来，我们的合作就可以正式成立了。」大主教搓著胖手说道。

「教廷能够提供些什么？」赫尔提出了自己的疑问。

「和征服者查理有关的资料，在圣安德鲁图书馆和教皇的小图书馆，除此之外还有一些征服者查理时代留下的物品。

「比较重要的东西大多收藏在各个陈列馆Y面，不过有一些在私人的手Y。对於後者，我没有办法，即便是教皇本人也没有权力让私人进献物品。

「征服者查理时代的建筑，留存至今的在教廷国，总共有一百四十二处，你可以随意参观。」

大主教说道：「当然，这简直就像是大海捞针。为了方便你的研究，我们可以提供给你一个向导，这位向导对於那段历史非常有研究，而且他对教廷了若指掌，相信会对你有所帮助的。」

赫尔点了点头，接受了这份善意的帮助，他同样也清楚，这个向导恐怕还有一个作用，那就是监视他的一举一动。

大主教拍了拍手，一个小老头从门外走了进来，这个老头非常年迈，恐怕有七、八十岁的样子，但是腰板挺好，他的身上穿著一件普通的白布袍子。

赫尔看不出老头有什么实力，从老头的身上感觉不到丝毫神力波动。

「二等祭司克莱门托向大主教阁下致敬。」老头说道。

「这位是玛斯克爵士，他从密斯康来，对征服者查理的历史感兴趣，你是这方面的专家，我把他交给你。」大主教说道。

「爵士先生，你打算从什么地方开始？」老头问道。

「书本是储藏知识的宝库，从图书馆开始吧。」
第十集　神鬼信差 第十章　资料堆
圣安德鲁图书馆的书很多，这座世界闻名的图书馆有一千七百年的历史，会有多少藏书可想而知。和征服者查理有关的同样很多，征服者查理是历史上的名人，对於敦廷也有著非常巨大的影响力，可以说，正是他让教廷走上了同样权力巅峰的道路。

面对那堆积如山的书，赫尔第一次感受到作研究真不是一件容易的事情。

茫然的面对这座书山，他唯有向不死之王求援。可惜在这件事情上，不死之王也帮不了他什么忙，能够给予他的只有一个建议，那就是先把教皇多撒仑之前，对於征服者查理的著作挑出来。

多撒仑活著的时候，离开征服者查理时代还比较接近，之前的记录应该有些价值，而多撒仑本人就是一个对征服者查理非常感兴趣的人，他收集了很多有关征服者查理的资料。

这样一划分，工作量少了许多，不过挑出来的资料仍旧能够堆成一座小山，只是比原来那座小得多了。

对此赫尔只能够自认倒楣，他对於从这些东西Y找出有价值的东西，不抱有任何希望，在他看来连多撒仑都没有找到蛛丝马迹，他这个离开多撒仑一千几百年的普通人，又怎么可能解开谜题。

他倒是很希望，把这些事情全都交给不死之王自己去处理，可惜那枚魔导器每天只能够使用两个小时。

多撒仑之前的书，全都是一千年以上的老古董，幸好全都有魔法保护，所以能够保存至今。让赫尔感到痛苦的是，这些书全都用古拉丁语书写，对於不是语言专家的他来说，要一边翻字典一边翻古拉丁语语法书，才能读懂那上面的文字。

头昏眼花的他暗自想，如果有什么魔法，能够让他一下子读懂所有的文字就好了。

值得庆幸的是，他在那位向导的指点之下，找到了一件能够让工作变得轻松一些的东西，那是一份资料，不知道是什么年代写的，那上面对征服者查理的陵墓所在地进行了详细的研究。

这份资料绝对不是凭空猜想，上面有大段大段的摘引，对於陵墓的所在地进行了无数推测，赫尔按照这篇文章一路查下来，文章之中所提到的典籍，都被他一一找了出来加以印证。

在所有的书Y面，能够找到对征服者查理的陵墓可信的记载，就只有凯斯度的一段描述

凯斯度有写日记的习惯，在他的一本日记Y面有这么几段话：

「查理曼虽贵为整个世界的君王，却也阻止不住岁月的流逝，他渐渐老去，终於有一天，他的心中充满了对於死亡的恐惧，和对於短暂生命的悲哀，他因此离开了自己的王都。

「维然名义上是到各地巡视，其实一方面是为了散心，另一方面是为了替自己寻找长眠之地。和死亡比起来，查理曼更加担心，他死後不得安宁，所以他要为自己寻找一个别人找不到的地方。

「他确实找到了。不过如何建造陵寝，成为了令他头痛的又一个问题，陵寝需要工匠来建造，但是这样一来，就可能会走漏消息，除非他像古代的那些暴君那样，等到陵寝建造完成之後，将所有的工匠全都杀死。

「最终，他不得不再一次借助於他一向畏惧的力量……

「查理曼聚集了能够众集的所有不容易P蚀的金属，从他掌控的领地，黄金、白银和铜源源不断地被运来，所有这一切最终都将和他一起埋入地下，为了将这些金属浇注成块，就用了整整一年的时间，为了烧木炭，将近三万亩森林被砍伐乾净……

「如果没有那条河的话，一切都不可能成功，所有的一切都依靠这条河流搬运，顺著河流往下漂，一直到出海口，查理曼替自己选择的长眠之地就在那Y，或许他认为自己只是征服了陆地还不够，还希望能够征服海洋吧……」

对於这几段文字，赫尔看了许多遍。那上面能够提供的线索有三条，首先就是那片森林，一片在征服者查理时代消失的森林，这片森林在一条河边，这条河通向大海。

这是赫尔自己看出来的，让不死之王看过之後，不死之王又提出了两点补充。

首先就是这条河离开入海口应该很远，要不然，用来堆砌陵墓的金属板块可以用传送的方法传递到远处，根本用不著利用河流运输。

不死之王自己就有这种能力，非生命传送并不困难。

另外一个就连不死之王也不敢肯定，或许沿著河流而下的并不是建造陵寝的材料，而是陵寝本身，或许陵寝做得就像是一艘船。

如果这个推断真的正确的话，那么征服者查理长眠之处就未必是入海口，而可能是海洋的任何一个角落。因为那最後一句征服海洋，完全可以这样解释。

整整一个星期，赫尔吃住都在图书馆Y面，他的身边只有那位向导相伴。

这一天，赫尔翻查完征服者查理时代的一个地理学家的文章，这个地理学家之所以受到关注，足因为他对於水文非常有研究，其一生撰写了十几部关於大陆河流湖泊的论文。

在征服者查理的时代，大陆上森林的面积远比现在要大得多，沿河拥有大片森林的地方更是比比皆是。

这其中首先剔除的就是那些山势险峻的地方，其次剔除的是河道狭窄浅滩的河流，这些只有从那个时代的论述中才能够做到，因为一千多年後的今天，这些河流早已面目全非。

接下来，不死之王让他剔除的就是那些沿路有大城市的河流，如果曾经有过如此壮观的工程的话，沿路的城市肯定会有人留下记载。

这样一来，范围就变得小了许多。

赫尔已用了一天时间，对应前後各地的描述，证明这些河流的某一段曾经发生过大片森林消失的现象，不过有些河流太过深邃，深入群山之中，几百年都没有人探索，使得他的地图上出现了很多空档。

这些能够确定和不能确定的河流，让赫尔感到头痛万分，大大小小河流有上百条之多，这还不包括它们的支流。

「依你看，这些河Y面，有哪一条最可能是那上面写的河流？」赫尔问道。

这一个星期Y面，他身边唯有那个充当向导的老头，一开始他对於这个老头还多有忌讳，既担心老头误导他，又担心老头看破些什么。但是随著资料越来越多，研究得越来越深入，他的头越来越痛，赫尔渐渐把老头当作是一个真正的指引者。

老头给予他的指点也确实有用，如果不是老头，他甚至不知道从哪Y下手，那份关於征服者查理陵墓的文章，就是老头指给他看的，文章上提到的其他资料，也是老头拿给他的，如果让他自己寻找，恐怕单单找资料就要花费一个星期。

「没有人说得清楚，你现在走的路子，一千多年以来有无数人曾经走过，教廷甚至花费过大力气，将每一条可疑河流和入海口都搜索了一遍，但是没有任何结果。征服者查理的陵墓始终都是未曾解开的谜团。

「也有人说，可能凯斯度并不知道征服者查理陵墓的所在，所有这一切可能是征服者查理故布疑阵，因为到了後期，征服者查理最不放心的就是凯斯度。」

「有这样的说法？」赫尔疑惑不解地问道，他看了那么多资料，丝毫没有看到有这种说法。

「这件事情外人不可能知道，征服者查理对於教廷、对於凯斯度，自始至终都表现得无可挑剔，他们始终保持著每星期通一次信的习惯，你可以自己看看那些信，越往後，那些信Y越没有什么实际内容。

「从这些信其实已能看出两人的疏远，除此之外，从凯斯度的日记Y面可以看出一些迹象，凯斯度不会明说，只有从他的措辞和习惯性的用语之中感觉出来。

「你如果仔细研究一下凯斯度的日记，对照一下前後不同时期对於征服者查理几个喜好的评论，就可以看得出来。」

「那段Y面提到征服者查理畏惧魔法的力量，这是不是一个证明？」赫尔问道。

「这倒不是，征服者查埋之所以畏惧魔法，很可能和高德的失踪有关，这是历史上的另一个谜题。」老头连忙解释道，不过他没有像以往那样细说下去。

「征服者查理的陵墓中，真的有神和恶魔的尸体？」赫尔问道。

「这又是一个谜题。这和另外一个谜题有关，那就是当时的四大魔法师所拥有的力量是从哪Y来的？征服者查理得以征服天下的力量又是如何而来？」老头回答道。

「真的像传说之中那样，四大魔法师和征服者查理正好碰上神和恶魔的战争，最终神和恶魔两败俱伤，他们帮助神杀死了恶魔，从神那Y得到了奖励，四大魔法师选择了力量，而征服者查理选择了权力？」赫尔问道。

他从不死之王那Y得到的猜测是，如果真的存在神和恶魔的战争，这些人恐怕不会放过任何一方，四个魔法师可能许诺过征服者查理好处，比如帮他征服整个世界以换取某样东西。

老头沉默了一会儿，说道：「你相信神和恶魔没事会杀个你死我活吗？」

这个论调让赫尔感到非常新鲜，教廷不是一直宣称正义和邪恶，光明和黑暗誓不两立，神和恶魔必然会有争端，而且将会以一场最终的决战，结束这个世界？

「神和恶魔肯定有过战争。」老头叹了口气说道：「不过未必是在征服者查理的面前。」

赫尔若有所思，老头的话给他的感觉并没有在撒谎，不死之王从来没有看过教廷的这些收藏，自然不会有老头那样的认识，老头肯定有所发现，不过这个家伙未必肯说。

事实上，不死之王也曾经有过一种猜测，那就是四大魔法师可能找到了某个遗址，在这个遗址之中有神或者恶魔留下的东西。

魔法发展的历史上，每一次重大的进步，很多都有考古上的重大发现隐藏於幕後，魔法的诞生，就是格Y特岛上发现了远古遗址神文之後的结果。

「那么神和恶魔之间的战争，可能发生在什么时候？」赫尔问道。

老头摇了摇头说道：「我怎么可能知道，就算刚才的想法也只是一个猜测罢了。」

说著老头站了起来，朝门口走去，好像要躲开赫尔的提问，这让赫尔越发怀疑，老头其实有答案。

走到门口，老头突然站住了，「教廷花费了很大的力气寻找征服者查理的陵寝，但是始终没有收获，我一直都有些怀疑，真正的秘密可能不在教廷的手Y，或许在征服者查理生活的最後那段口子停留得最多的地方，可以找到一些线索。」

赫尔皱著眉头，思索著老头的话。

征服者查理最後的生活记录得非常详细，後半生的他其实已厌倦了权力，对於控制庞大的帝国失去了兴趣，他远离了宫廷，常年居住在大陆中部的行宫之中，那个地方叫做歌德林堡，现在位於贝鲁境内。

正是因为征服者查理晚年的懈怠，使得这个庞大的帝国，在他去世之後就分裂成为三大块，其中的一块就是现在的亚法，另外一块就是现在的贝鲁帝国，从这上说来，亚法和贝鲁拥有著亲戚关系。

不过赫尔有些怀疑，在歌德林堡能够找到什么东西？那Y除了一座教堂，已没有任何征服者查理时代留下的东西，那片土地的变化是最为巨大的。

合上书页，赫尔一个星期以来第一次走出了图书馆，他想要让外面的风清醒一下头脑。这时，―个身穿黑袍的神职人员走了过来。

「玛斯克爵士？我等候了你好几天了。」那个神职人员笑著说道。

「你找我？」赫尔不敢确定地问道。

「我是……」

赫尔的耳朵突然间捕捉到了一丝掠空的声音，那声音非常轻细，夹杂在说话声中，普通人根本不可能察觉。

幸好他不是普通人，他最值得骄傲的就是感知力。也幸好前一段时间，他一直在研究身法。

躲――最好的对策就是退回图书馆。但是就在他打算这样做的时候，突然间地上冒出细碎的蛛网，这些蜘蛛网并不是实际存在的东西，而是一种力场。

蛛网术，低阶却最为实用的魔法之一，不过这对於他来说没有用。

就在这个时候，赫尔听到一阵枪响，那绝对不是一把枪。

闪避子弹并不难，但是有个前提，那就是知道子弹射击的轨迹，胡乱闪避只能是凑上去挨枪子。

不过还有一个办法。

赫尔虽然不知道前面这个黑袍神职人员是不是他的敌人，有一件事情却很清楚，那就是用这个人可以挡子弹。一个寸步挪移，他已转到了黑袍的身侧，赫尔感到右侧的腰际传来一阵猛烈的撞击，就像是被猛击了一拳似的。

又是一阵枪声，这一次枪声更近，他只能护住自己的脸，右手拉住那个黑袍神职人员，往图书馆Y面疾退。

血花飞溅，赫尔甚至能够听到枪弹打入身体发出的扑扑声，不过枪弹穿透的并不是他的身体，而是用来作为盾牌的那个黑袍神职人员。

但是就在这个时候，一道亮丽的白光将他浑身上下团团笼罩住。

剧烈的痛楚让他不由自主地把人肉盾牌放了开去，他身上寄生的魔力胫，仿佛痉挛般抽搐起来。就在一那瞬间，一颗散发著炙眼光芒、拳头般大小的圆球，在他胸口炸开。

这一连串的攻击，他都没有能够躲过。

并不是赫尔实力不济，这是蓄谋已久的偷袭。

又是一连串的枪声，在枪声响起的同时，赫尔愤怒地发起了反击。

只见他双手一震，魔丝如同一条活蛇般飞窜出去，紧随其後，一蓬火花从他的手指间冒了出来，四面八方顿时炸裂开来。

那是极为猛烈的爆炸，图书馆的大门在爆炸声中顷刻塌陷。

这是六骷髅连爆，赫尔的禁忌绝招，不过只有在危机万分的时刻才会用到。事实上，当初赫尔替自己准备这个魔法，隐约就已有和敌人同归於尽的打算。

骷髅爆的威力何等恐怖，更别说这样叠加使用。

爆炸过後，除了图书馆大门口的那一片废墟，四周的广场同样是一片狼藉，断臂残肢到处都是，地面上星星点点全都是血迹。

那剧烈的爆炸将那些没有被波及到的人，全都吓坏了，唯一能够作出反应的，就只有那些头上戴著尖顶帽子的神圣骑士。

听到爆炸声，十几个神圣骑士蜂拥朝这Y奔来。

「死灵法师――有死灵法师入侵，刚才是骷髅爆！」人群之中有人高声喊道。

喊声刚刚落下，一道幽暗的红光就落在地上，红光扫过之处，所有的一切都立刻分解消融，别说血迹和残骸，就是砖石也被侵蚀得乾乾净净。

「住手！」一声怒喝由远而近，怒喝声中，一道无形的墙壁将红光截断。

不知道什么时候，一个面貌臃肿的老头出现在广场中央，他的身上赫然穿著一件金色的长袍。

只见他随手挥舞了两下，整个广场立刻笼罩在一片微弱的圣光之中，在这片圣光底下，原本还想有所举动的那些人，突然发现他们的力量根本不听从控制。

老头急匆匆走到那片废墟前，他看到的是被刚才的那道红光消融出来的一个直径三米的大坑，坑中什么都没有留下。

请继续期待暗行者续集
第十一集　鬼影魔心 第一章　另外一个世界
从迷蒙之中醒来，赫尔根本不知道身在何处，四周到处部是迷雾，更奇怪的是，他感觉不出哪Y是上哪Y是下。

迷雾之中隐约泛起阵阵黯淡的光亮，光亮之中有人影摇曳晃动。

赫尔想看个明白，念头刚刚一动，他就感到自己被吸了进去。

穿过厚厚的迷雾，眼前的景象变得越来越清晰。

一切都非常熟悉，阴沉而又幽暗的地下室，灰暗的墙壁，魔法的灯盏释放出朦胧的白光，这Y是不死之王那座深藏於底下的基地。

这Y是基地Y那数不清的实验室中的一个，和其他实验室一样，这Y显得乾乾净净，只有正中央放著一个调制槽。

在调制槽的旁边是晃来晃去的人影，赫尔一开始还以为是很多人，但是等到他仔细看才发现，那些人影大多只是一两个人，但这一两个人就像残影一般，留下很多影子。

这些人影之中有不死之王，不过更多的是不死之王的那些亡灵魔仆。

在注意到这些晃动人影的同时，赫尔也注意到景象之中的光线变化。一开始他还以为那只不过是影像模糊的原因，但是渐渐地，他发现光线的变化很有规则，时而黯淡时而明亮，就仿佛日出日落。

不死之王的基地虽然在地下，不过仍旧有阳光可以透入，所以赫尔猜想，这或许不是一天Y面发生的事情，可能是一段时间内各种影像的叠加。

按照光彩的变换，赫尔估计从他一开始看到现在，至少是半年内发生的事情。

这应该是一项试验，不死之王正在对某个人进行调制。

渐渐的那些晃动的人影变得越来越少，大多数时候只有不死之王一个人，从那非常有规则地变换著强弱的光线来看，不死之王常常保持一种姿态长达一两天之久。

赫尔还从来没有看到过，不死之王的神情显得那样专注，好像对调制槽Y的人著迷了一般。

赫尔确信调制槽Y的那个人绝对不是他自己。

他还记得不死之王用来对他进行调制的那个调制槽。跟眼前这个相比，简直就是石块和黄金之间的差别。

他的那个调制槽完全是黑色，黑得没有一丝反光，那是用黑石制造而成，黑石有聚集幽冥之气的功用，用它制造的调制槽，大多是用来调制和死灵魔法有关的生命体。

而眼前这个调制槽所用的材料虽然看上去同样也是黑色的，不过仔细看隐约可以发现，那深深的黑色之中蕴含著五彩光芒。

那是黑昙金，传说中的炼金术材料。

赫尔在不死之王那Y的时候，根本没有看到过黑昙金，对这东西的认知，还是来自於书本的记载。

黑昙金并不是黑色，而是各种颜色的混合，混合的结果就是这种初看像是黑色，但只要稍稍偏转方向，就可以看到绚丽的色彩，这是黑昙金的特徵，根本没有办法假冒。

黑昙金不像精金和秘银那样是天然的产物，它是炼金术的成果。

书上有黑昙金的炼制方法，不过想要炼成它所需的材料，每一样都是非常稀有的珍品，但这还不算，黑昙金稀有的原因就是制造它的成功率很低，低到只有万分之几。

黑昙金并不像精金和秘银那样坚硬，它比铅还要软，可以用刀切割，但是这种金属却有著其他金属所没有的特性，那就是融合不同的能量。

正是因为这种特性，传说中那些用黑昙金炼制的物品，都是全魔法体系的魔导器，不同体系的魔法能量放在―起很容易爆炸，但是黑昙金却能够让它们相安无事。

既然确定了那个调制槽是用黑昙金制造而成，那么Y面正在调制的生命体，肯定也定仑魔法体系的生物。

赫尔不由得涌起一丝嫉妒的感觉。

不死之王在干什么？他调制的是什么人？那个被调制的人拥有什么样的能力？

各种各样的问题，不停地从他的脑子Y跳出来。

越往下看，他就越感到惊诧。那交替的明暗光影变得越来越慢，显然时间的推移也变得缓慢下来，所以他能够看得更加清楚仔细。

景象之中的不死之王，完全不是以往那副高深莫测的形象，不再有那种对尘世间万物都淡然不屑一顾的超然，他的脸上显露出不舍和犹豫的神情。

在此之前赫尔一直以为，不死之王是没有感情的，但眼前的景象证明他的猜测完全错误。

不知道过了多久，不死之王突然从调制槽旁边离开，赫尔看到的最後一眼，是不死之王下定决心的神情，但是那样做对不死之王来说，肯定是痛苦的选择。他感觉得到这种痛苦。

景象之中的人再一次多了起来，这一次不是各个不同时间景象片断的叠加，而是真的一群人站在调制槽的旁边。这些人显得异常忙碌，他们推来了一个放满解剖工具的小车，看上去像是正在准备一场手术。

赫尔的心一下子提了上来，他很想看看调制槽躺著的到底是什么人。不过很可惜，唯一能够看到的，就只有从调制槽Y伸出的一条手臂。

那是一个女人的手臂，赫尔的心再一次狂跳起来。他首先想到的就是他的丽达，丽达此刻正在不死之王那Y。

不过片刻之後赫尔的心就松弛了下来，那并不是丽达的手臂，对丽达的身体没有人比他更加熟悉。

丽达是个「野丫头」，皮肤并不是很白，而是健康的小麦色，手臂比起那些娇贵的千金小姐来，要强尚矶唷

眼前这条手臂非常白皙，而且娇弱不堪，从手臂的长度看来，接受调制的人年纪还很小，只有十三四岁的样子。

几个亡灵魔仆推著一辆小车过来，小车Y放著像是血袋一样的东西，一阵轻微的晃动，其中一个血袋泛起了一阵金光。

那光芒很晃眼，也很熟悉，让赫尔一下子就想起了那个装满原液的池子。

赫尔记得不死之王对这些原液宝贝得不得了，原液是虫海之中的那些生物得以进化并且蜕变的关键，不死之王对这些东西一向看得很重，当初他想得到一些都没行答应。

原液缓缓地注入了那个女人的血管之中，这个过程看上去相当痛苦，那条手臂下停地抽搐著。

赫尔很清楚，调制都是在深度睡眠的状态下进行，这样也能够感到痛苦，那肯定定痛得令人难以想像。

一道束缚术的光芒，投在那个女人的身上，不死之王再一次出现在景象之中，刚才的束缚术显然是他施放的。

但是接下来的一幕，让赫尔感到震惊，只见一道闪光划过，束缚术的光环立刻消故。

魔法驱散！

赫尔简直不敢想像这是真的，只有实力和不死之王相差不多的人，才能够驱散不死之王发出的魔法。

他看到不死之王的脸上也显露出一丝惊诧。

又是一个高级束缚术，同样的情景再一次发生。不过这一次不死之王早有准备，只见他抬起手来，掌心之中泛起一片朦胧的金光。那金光组成五芒星环，赫尔一眼认出，那是空间系的高阶秘法――「禁锢」。

这一次没有魔法驱散的闪光，但是调制槽Y的女人却猛地挣扎了一下，她坐了起来。

赫尔终於看到了她的脸，不知道为什么，看到这张脸的一瞬间，他的心中仿佛被针剌了一下。

那确实是一个女孩，比他原本猜测还要幼小的女孩，看上去只有十一二岁的样子。

女孩长著一头金色的短发，赫尔隐约有一种似曾相识的感觉，但是他绝对可以肯定，从来没有见到过这个女孩。

又是一个禁锢压了下来，这一次不死之王显然已全力施为，五芒星环发出的光芒，让人的眼睛都睁不开。

女孩的身体一下子僵住，她仿佛突然变成了蜡像，就连表情都停留在最後那一刻的样子。

不死之王将那个女孩的身体轻轻按了下去，突然他发现了什么似的，朝著赫尔这边看了两眼，然後轻轻一指――

赫尔感到自己被撞飞了一般，穿过重重迷雾，往後飞退而去。

等他感觉到停顿下来，四周的一切已变成了另外一番模样。

这Y除了黑暗还是黑暗，无尽的黑暗仿佛能够吞噬一切东西。

难道自己中了不死之王的魔法？

赫尔等了很久，仍旧没有丝毫从黑暗中被释放出来的迹象，以不死之王的一向习惯，不会如此冷酷无情。

难道刚才看到的调制就那么重要？以至於不死之王为了保密，对他这个忠实的代理人都下杀手？

但是转念―想，此刻自己正在完成不死之王的使命，难道不死之王对於寻找征服者查理的陵墓根本不在意？

赫尔越想越不对头。

过了好一会儿，他终於想起自己受到刺客的攻击。

那毫无疑问是针对他而布置的杀局，对方至少动用了六个人，这些人不但准备了能够连发的手枪，还准备了瞬发的神术和魔法。

就算是不死之王无意间遇上这种准备充分而且预谋已久的偷袭，恐怕也难以全身而退。

到底是谁要暗杀他？

难道是血仇？

赫尔首先想到的就是这个老仇人，其他的势力和他之问并没行刻骨的仇恨，只有血仇―心一意要置他於死地，他对血仇也有同样的想法。

齿轮在梵塞进行的第二部分计画，原本就是为了让血仇万劫不复，他既然会这样做，那对方拥有同样的打算，也没什么可奇怪的。

但是血仇能够影响到教廷吗？赫尔对此非常怀疑。

血仇的前身圣殿骑士团就是被亚法皇族和数廷联手陷害，虽然亚法皇族是主谋，敦廷只不过是一个帮凶，所以兄弟会自始至终都把售王朝当作是深仇大敌，不过兄弟会对於教廷绝不会有任何好感。

当年拨内巴大帝踏人数廷的土地，对数廷表现出的傲慢和无理，背後多多少少有血仇兄弟会为当年血案进行报复的影子。

赫尔清楚地记得，暗杀他的人曾经用过神术。

能够施展高级神术的人，大多属於教廷。

难道血仇同教廷和解了？难道血仇与教廷联手？

赫尔对此并不敢肯定。

不是血仇又会是谁？

亚法共和国？

共和国现在支离破碎，各方势力大洗牌，谁会在这个时候想要对付他？

难道是贝鲁帝国？

赫尔曾经是贝鲁帝国的敌人，但是此刻他早巳和亚法军事情报局脱离了关系，贝鲁帝国应该没有必要如此迫切想要杀他。

赫尔感到自己的头脑变得越来越乱，他实在分析不出谁会是那个幕後的黑手。

他想让脑子冷静下来，但是马上他又想起了另外一件事。

他现在在哪Y？

难道这Y就是死亡的世界？

没有人知道死亡之後是什么样子，所以他不敢肯定自己是不是死了，死亡或许就是无尽的黑暗和永远的孤寂。

赫尔不由得感到一丝讽刺，他能够让死者的灵魂保持生前的意识，但是却不能够对自己这样做。

百无聊赖之中，赫尔想著有什么办法能够让自己复活？

死灵系的魔法Y有不少转化成为亡灵的魔法，但是他现在只有灵魂，感觉不到肉体的存在，所以根本施展不出任何魔法。

赫尔终於感觉到肉体存在的可贵，那是所有力量的载体。

就算是不死之王，没有肉体单单只有灵魂，也施展不出丝毫力量。

除了亡灵魔法，传说神术之中同样存在能够让人复活的魔法，不过赫尔不敢肯定，因为这种魔法如果真的存在的话，那么历任教皇就不会死了。

那本黑色封面的秘笈同样也有让人死而复生的办法。Y面有一种功法能够让人在死後夺取其他人的肉体，通过不停地占据年轻身体的办法，就可以永远活下去。

可惜现在的他就算想要炼这种功法，也已来不及。想要修炼功法首先必须有肉体，而且想要做到灵魂出窍占据别人的肉体，必须修炼到极为高深的境界才能够做到。

与其那样还不如用亡灵魔法来得更加迅速，亡灵魔法Y就有在死後将灵魂变成幽灵的办法，这种魔法的终极形态就是不死之王。

正当赫尔胡思乱想的时候，冥冥之中传来一阵悠远而又苍老的声音：「转化成为幽灵？你打算用多大的机率去冒险？那种魔法的成功率只有十分之一，不成功的话，受术者会变成没有任何心智的亡灵。

「而且魔法成功还不代表彻底的成功，想要转化成为幽灵，必须放弃生命。成功机率稍微高一点的，大概是六十分之一左右，也就是说你有六十分之一的可能达到心愿；但是有六十分之五十九，会彻底死亡，再说你以为变成幽灵就可以死而复生？

「像你当初那样的状况，在圣光笼罩之下恐怕早巳魂飞魄散。就算以幽灵状态的你成功逃脱了，也就只有几十年的寿命，最终却是彻底的毁灭，连一点生命印记也不会留下，这就是你要的吗？」

「是谁？谁在和我说话？」赫尔惊诧地问道，他一直以为这Y没有旁人。

「你就当作是另外一个死人好了，至於名字，这难道很重要吗？对於两个死人来说，还有必要互相用名字来称呼吗？」那个苍老的声音用低沉而又和气的口吻说道。

赫尔想想确实没有必要，到现在为止这Y只有他们两个。

既然有人，赫尔当然想问问：「我真的死了吗？这Y就是死亡之後的世界？」

「我也不知道你是不是死了，我甚至不知道自己是死了还是活著，我已处於这种状态很久了。」

那苍老声音说出的回答，让赫尔感到非常无奈。

「很久？到底有多久？」赫尔问道，或许他也要在这Y待那么久。

「这个问题有意义吗？像你我这样的状态，谈论时间又有什么用处，用什么来作为时间基准？」苍老的声音回答道。

赫尔长叹了一声，他情愿不知道这个答案，听了这番话之後，他的心情非常糟糕。

「这么久了，你都是独自一个人吗？你不会感到寂寞吗？」赫尔问道。

「寂寞？我早巳忘记寂寞是什么，在这Y一开始的时候确实会感到寂寞，但是时间长了也就没有什么感觉。待的时间再长久一些，你就会慢慢发现，自己能够适应这一切。」那个苍老的声音回答道。

「我恐怕很难适应这种黑暗而又孤独的感觉，这还不如让我彻底毁灭来得好呢。」赫尔看著四周，黑暗给人的感觉总是和恐惧、压抑相连。

「黑暗？这只是因为你还没有适应这Y的关系，这Y是纯精神的世界，在这Y你可以随心所欲，如果你希望有光的话，你只要想著光，光自然就会出现。」那苍老的声音说道。

「如果我想看到你的样子呢？」

「想像啊，你希望我是什么样子，我就会以什么样子出现在你的面前。」

「如果我想要出去也行吗？」

「当然可以，只不过你能够得到的是出去的感觉，其实你仍旧在Y面。」

「一切都只是假象？」赫尔只能无奈地苦笑。

没有想到，那苍老的声音立刻纠正道：「不，并不是假象，完全可以是真的，只是这要看你对於真和假的理解了。打个比方，你从镜子Y面看到你自己，对於镜子Y面的那个你，你认为到底是真的还是假的？」

「镜子Y面的世界？」赫尔并没有得到安慰，有的只是再一次苦笑，他听说过相似的理论，事实上「镜子世界」有一段时间，是哲学研究方面的一个很大的命题。

赫尔基本上已肯定，和他说话的，是一个几世纪以前痴迷於哲学的老哲学家。

之所以说老头已死了几个世纪，是因为现在早已没有人研究这个命题了，现在就算是哲学家，也部是更加关注於现实世界。

「我想出去，我想能真正出去，而不是出现在一个镜子世界Y面，我来的那个世界，还有许多事情等著我去做。」赫尔叹道，可惜他只能发发牢骚。

「很多事情？可以告诉我，你有些什么事情要做吗？别告诉我，你只是享受活著的快乐，说些真正有意义的事情。」那苍老的声音问道。

被那个看不到样子的老头这么一说，赫尔愣住了。他想了想，突然间发现，自己好像并没有什么真正拿得出手的理由。

这段时间他最大的希望就是组建自己的帝国，还有向血仇复仇。

但是这两个理由好像并不充分，每一个人都希望自己的生活变得更加美好，只不过白己的雄心更加大一些，而支撑这股雄心的除了背後有不死之王撑腰，就只有那些无意之中得来，旧王朝遗留下来的黄金白银。

至於向血仇报复，好像多多少少也有一点藉口的味道，血仇和他之间的恩怨实在说不上是谁对谁错，更谈不上谁占了便宜。

「我正在研究征服者查理的历史，试图找出他的陵寝。」赫尔随口说道，想来想去，他觉得还是这个理由，看上去光明一些。

「你是一个历史学者？寻找征服者查理的陵寝，真是一个非常有挑战性的课题。古往今来有多少人曾经试图完成这件事情，但是最终都没有成功，你取得了什么进展没有？」那苍老的声音问道。

「暂时还没有太大的进展，不过有一位资深研究者给我建议，让我去征服者查理最後居住的歌德林堡看看，或许在那Y能够找到什么东西。」赫尔说道。

「歌德林堡，非常不错的建议，确实应该到那Y去找找。」那个苍老的声音说道。

「可惜那Y已改变得太过严重了。」赫尔不敢肯定地说道，事实上他对向导老头的建议，始终有些不以为然。

那个苍老的声音并没有立刻回答，仿佛思索了好一会儿才说道：「改变？如果歌德林堡真的隐藏著征服者查理的秘密，他怎么可能将秘密放在所有人都能够看见、任何人都可能破坏的地方？就算要藏，他也肯定会藏在没有人能够发现的地方。

「你寻找征服者查理的陵墓，也是为了传说之中那从整个大陆搜刮来的财富？」苍老的声音插了一句。

「我还不至於那样市侩，财富对於我来说并没有什么意义。」赫尔说道。

这倒不是撒谎，自从得到了那一大笔黄金白银，钱财对於他来说确实没有什么意义，在他记忆之中最为美好的日子，是从丽达那Y借钱度日的时光。

现在的他只对怎么从无到有一点点积攒财富感兴趣，这也是他为什么对於贾洛克和那群人的投资，如此用心的原因。

只有贾洛克那Y的投资是他真正自己经营控制的产业，这个投资的成功才是他真正的成功，在他眼Y，丽达父亲那边的产业只不过是他运气好，捡到的罢了。

对那个苍老的声音的问题，他可以不回答，不过从今往後，他们俩就是邻居了，赫南希望能够和邻居关系和睦，所以他想了想，找了一个合适的藉口。

「我一向对於传说之中大神和魔鬼的存在感兴趣，传说中征服者查理的陵墓Y不是有天神和魔鬼的尸体存在吗？」赫尔并没有提到不死之王。

那个苍老的声音沉默了半晌问道：「只是为了这个？」

「难道征服者查理的陵墓之中，还有比天神和魔鬼的尸体更加有价值的东西？」赫尔感到奇怪，他从那苍老声音的迟疑，感到对方应该知道些什么。

「那只是一个传闻，据说征服者查理的陵墓放著的是众神之器，那是诸神联手打造的一件神器，拥有这件神器的人，就拥有著毁灭一切的力量，哪怕是神魔在他面前都不堪一击。

「征服者查理正是靠这件神器，得以统一整个大陆。他死的时候将这件神器放进陵墓之中，他的继承者没有得到神器，所以帝国分崩离析。」那个苍老的声音回答道。

「一件能够让普通人战胜神和魔的武器？这怎么可能？诸神为什么要创造这样的东西？」赫尔疑惑不解地问道，神魔除非傻了，才会这样自找麻烦。

「没有人知道，我甚至不知道这是不是真的，我刚才已说过，那只是传闻。」那个苍老的声音并没有坚持自己的观点。

「我为什么没有找到这样的传闻？我翻阅了大部分资料，那Y面都没有提到这件事情。」赫尔问道。

那边又沉默了半晌说道：「或许真的是毫无理由的传闻吧，我只是说说罢了，你用不著太过在意。」

赫尔并没有放在心上，不过闲著没事，而且最近这段时间一直看的东西，都和征服者查理的陵墓有关，脑子想著想著就在这件事情上打转。

这个毫无根据的传闻，就这样深深植根在他的脑子Y面。
第十一集　鬼影魔心 第二章 另外一位强者
群山环抱之中，数十座宫殿孤零零地耸立在那Y，所有的一切都和远在雷蒙的教廷中心一模―样。没有人知道，这到底是怎么一回事，一千多年以来，这始终都是无法解开的谜团。

甚至包括这Y的人，也只知道用传送魔法能够到达这Y，却从来没有人知道，这Y到底是哪里，离雷蒙到底有多远。

也曾经有人试图翻越群山飞到外面去，但是这些人再也没有回来。

这Y的人非常少，偌大一块地方，只有几十个人。

大多数时间，这些人都各自占据一座宫殿，但是此刻，他们之中的重要人物全部聚拢在正中央的宫殿之中。

这座宫殿是雷蒙唯一没有的一幢建筑物，雷蒙的中心区同样也有一幢这Y没有的宫殿，那就是数皇宫。

这座敦廷没有的宫殿，是整个宫殿区的中心，虽然没有教皇宫的精致和典雅，但在气势上却远不是数皇宫所能够比拟。

在宫殿圆形的大厅Y，一群身穿金色长袍的人正忙碌著。

大厅的正中央耸立著一座祭坛，这座祭坛从鸟瞰下去，是个非常繁复的十七角星模样，十七个顶角各耸立著―块两米高的方碑。

这些方碑看上去什么都没有，但是时不时地会浮现出几个文字。

祭坛的上方正对著金色的玻璃穹顶，穹顶时隐时现。

在祭坛和穹顶之间，翻卷著金色的光云，缭绕的云雾不停地变幻著，云团的表面时而泛起一些紧复的魔纹和奇怪的符号。

几个非常年迈的老人正盘腿坐在祭坛的周边，他们每个人占据一角，面对著方碑，好像是在思索，又像是在冥想。

在更外面的地方，其他的人跪在地上，他们双手抱拢，无比虔诚地低著头。

大厅Y面静悄悄的，听不到一丝声息。

过了好一会儿，一阵脚步声打破了这Y的宁静，幽深的宫殿使得脚步声显得异常的清晰和沉重。

来的人身披著金袍，头上戴著高耸的皇冠，手YI著一根顶端站著六翼天使的长手杖，他正是教皇保罗三世。

「那位苏醒了？」教皇远远地问道，空旷的宫殿回荡著他的声音。

「你也感觉到了能量的异常波动？」正对著教皇的是一个白发老者，他微微睁开了眼睛说道。

「这里和雷蒙是相通的，你们能够感觉到，我自然也可以，已读出消息了吗？」教皇问道。

「非常奇怪，这一次的消息相当凌乱，好像传递消息的时候受到了某种力量的干扰似的。」白发老者无可奈何地摇了摇头说道，他的脸看上去异常疲惫。

「完全读出需要多少时间？」教皇皱若眉头问道。

「这很难说。」白发老头并不敢肯定：「你有其他重要的事情要处理？」

对於老头的问题，保罗三世并不打算回答，因为那是他的烦恼，更是他必须处理的麻烦。

魔鬼山脉之中的那位派来的特使被人暗杀了。而且还是在他的面前被杀死，虽然他试图援救，并且挡下了那道解离光线，但是仍旧迟了一步。

他能够做的就只有把这起暗杀案件调查清楚。

那几个曾经出手的人，被他当场拿获。可惜刚刚开始调查他们的身分，就引来了麻烦，这些人大多是裁判所的成员。

在教廷实在没有比裁判所更加令人感到头痛的机构了，裁判所的地位非常微妙，虽然这个机构名义上是在红衣会之下，更受到他这个教皇的一手控制，但是实际上裁判所一向拥有自己的一套体系。

在教廷的诸多派系之中，裁判所是名副其实的国中之国。

保罗三世对裁判所也没有什么办法，身为教皇的他并不能够为所欲为，他能够做的就只有让人抽取那几个人的记忆。

不过这样做的用处不大，被派来执行这种任务的人，不可能知道太多秘密，所有的杀手都只是幕後人物手Y的刀罢了。

就算知道这些杀手是哪个人派来的，但稍微调查一下就会发现，那个人也不过是个专门负责训练格斗的教练修士；这个人肯定也只是小人物，但是就连这样一个人，保罗三世也没有办法继续调查。

甚至裁判所还把那几个杀手给要了回去，理由非常充分，魔鬼山脉Y面的那位派来的特使是个死灵魔法师，对於死灵魔法师的邪恶追杀令，迄今为止仍旧有效。

到了这个地步，他就算想要公开彻查这起刺杀案件也做不到了。想要查就必须撤销邪恶追杀令，但这个法令在教廷已持续了―千三百年之久，想要撤销它，绝对是一件大事。

这起刺杀案只能够私底下慢慢地加以调查。

除了彻查刺杀案，另一个让他烦恼的事情是，被刺杀的对象究竟到哪Y去了？

虽然解离术可以把尸体销蚀得一点不剩，是毁尸灭迹的最好手段，不过按照地上那个坑的大小，不可能连一点东西都没有留下，至少也应该留下半片脑袋或者一两只脚什么的。

难道那个人逃跑了？

保罗三世只能够这样期望。

教皇最终也没有选择离开，刺杀案已让手下的人去调查了，负责这个案件的是当初和那个特使接头的红衣主教安杰罗，他插不上什么手。

这一等就是好几天。

时间一天一天地过去，那些金袍长老们根本没有合过眼，所有人都在推演那边传来的消息。

这些资讯有的是几个字元，有的是几行文字，不过更多的却是魔法阵的一部分，所有资讯都通过记忆实体化的方式，被复制了下来。

接下来需要做的就是拼图游戏。

「这是一个魔法阵。」不知道过了多少时间，这张拼图终於露出了一角。

仅仅只是一角，却是以让这Y的所有人叹为观止。

「好复杂的魔法阵啊！让我来推算一下，这个魔法阵是派什么用场的。」―位长老信手招来一群助手，这些助手有的复制魔法阵，有的迅速准备仪式。

对某个法阵的作用进行推演，是预言系魔法的能力，这种推演并不能够得到非常准确的结果，不过大致的方向不会有错。

预言系魔法的特徵就是施展起来既麻烦又缓慢。

「推演」并不是施放就可以完成的魔法，整个推演的过程是一个极为繁复的仪式，在仪式的过程之中，不停地有那个魔法阵新的巳被确认的部分添加进去，随著魔法阵的越来越完整，推演的速度也变得越来越快。

推演是从晌午时分开始，一直到了晚上十点多钟，验算的结果才终於出现，当这些金袍长老们看到推演结果的时候，所有人都感到震惊，与此同时又带著一丝狂喜。

「难道是大预言术？」教皇保罗三世喃喃自语著。

没有人敢回答，但每一个人都希望这是真的。

「大预言术」是传说之中的魔法，和魔力炉、生命传送一样，同为魔法师的六大终极梦想之一。

能够准确地预知一切事物，能够准确地知道过去未来可能发生的事情，能够准确知道事物推演变化的详细过程，这是任何一个预言系魔法师梦寐以求的事。

和看待其他魔法不同，教廷对於预言系魔法一向都极为看重，教廷的魔法师半数以上专精於预言系魔法的研究。

在教廷看来，再强大的力量也比不过能够直接知道未来。

最早提出这个观点的就是「神之赞歌」凯斯度。

凯斯度本人就是预言系魔法的达人。

和他同时代的四位顶级魔法师之中，他的力量并不是最强，但最终只有他活下来，其他人不是被他借势剿灭就是为他阴谋暗算，就连当时公认最强的高德也神秘失踪。

正因为如此，世人传说凯斯度本人就能够运用「大预言术」，只是他没有把人预言术流传下来。

不过也有人对此感到怀疑，因为凯斯度如果能够运用大预言术的话，就应该是无所不知。但事实证明有很多事情凯斯度并不知道，特别是到了晚年，凯斯度还犯过一连串的错误。

「这个魔法阵的效果到底怎么样？预知度是多少。」保罗三世急切地问道。

「不知道，用魔法推演不出来。」负责推演的老头木讷地回答道，他满头大汗，看得出已尽了全力。

「但愿真的是大预书术，可是那位怎么会突然间研究起大预言术来？他的研究方向从来不是这个啊。」为首的那个白发老头苦思冥想也得不出答案，他轻轻的抚摸著那个疑似大预言术的魔法阵：「这座魔法阵的完成度是多少？」

「至少有百分之九十。」推演的老头肯定地说道。

「如果真的是大预言术，怎么可能一下子就达到百分之九十的完成度？当初的魔力炉完成度只有百分之二十三，花费了一千多年时间，才好不容易提升到百分之六十七。」白发老头踌躇地说道：「除非这根本就不是大预言术。」

「还有一种可能。」保罗三世突然问想起了一件事情。

「或许那边得到了某样和『大预言术』有关的东西。别忘了，六大终极课题都不是凭空而来，每一个都有原型，魔力炉是神魔的力量源泉，生命传送来自格Y特岛的遗址，而『大预言术』传说和一顶王冠有关。」

正说话间，那金色的云雾剧烈地翻腾起来，彷佛就要刮起一阵风暴一般。

在那完全黑暗的空间Y，赫尔感到有一股无形的吸引力正拉扯著他，他不知道这到底是怎么一同事。

正当他感到疑惑和旁徨的时候，耳边又响起那位沧桑老者的声音：「年轻人，何必急著离开？别把我这个寂寞的老头一个人留在这Y。」

但是那声音立刻被另外一个人说话的声音所打断：「别藏头露尾地在那Y骗人，阁下到底是哪一位？」

赫尔立刻兴奋起来，他对之後说话那个人的声音实在太热悉了，那是不死之王。

既然不死之王的意志能够到达这Y，就证明这Y并非像老头所说的那样，不能够出去。

「没有想到居然把你给引来了，你的实力比我想像的更为强大。」冥冥之中苍老的声音说道。

「你知道我的存在？那么你肯定也知道我是谁，你不是通过他在暗中观察我很久了吗？」不死之王说道，他的语气之中有那么一丝质问的味道。

「可以告诉我，这到底是怎么一回事吗？」此刻最为茫然的就是赫尔。

「是你说还是我来解释？」不死之王问道。

「你解释吧，我负责补充。」那苍老的声音回答道。

「你结识的这位新朋友，是一个和我差不多的人，他的实力绝对不会比我差，而且他也已不能够算是人了，只是我还不敢肯定，此刻的他算是什么样的状态，应该不是像我一样变成不死之王。」不死之王对赫尔解释道。

震惊，极度震惊！赫尔一下子惊呆了，他怎么也不会想到，这个被他当作是哲学家的「亡灵」，居然是和不死之王一样强大的存在。

「还记得我给你那件用来和我联络的魔导器吗？他就是通过那东西窥探我的秘密。他的实力很强，窥探了那么久都没有被我发现，直到二十几天前，我偶然间感觉到一丝精神波动，才察觉这件事情。」

「二十几天前？」赫尔感到异常困惑。

「确实是这样，魔法之中有很多不可思议的事情，他用的是高级预言系魔法『追溯时光』，这个魔法能够看到不久之前曾经发生的事情，不过必须藉助媒介，而你就是媒介。

「因为你和我有密切的关系，更因为我给了你那枚能够和我直接联系的魔导器，所以给了他机会。

「对你来说，这件事可能只是发生在几分钟之前，但是对我来说，被观察的是几个月一直到二十几天前的很长一段时间。二十几天前，我突然间发现有人窥探，我立刻遮罩了视线，只是我没有想到，那个人会是你。

「直到刚才你那两个女仆告诉我，你出事了，我通过你我之间存在的特殊感知，查找你的所在，发现了这个非常奇怪的地方，这才联想起二十几天前发生的那件事情。」不死之王说道。

话音刚落，就听到一声响指，漆黑的空间之中立刻跳出一点亮光。

亮光迅速蔓延，眨眼间就变成了白茫茫的一片，光明取代了黑暗，感觉一下子舒服了许多。

还没有等赫尔反应过来，他突然感觉到自己找回了上下的感觉，他连忙调整自己的身体，让自己头朝上脚朝下站直，刚刚站稳，他的脚尖就碰到了一块坚硬的东两，那是地面。

很快地平线出现了，赫尔感觉到自己仿佛站立在海面上，在他原来的世界，只行大海能够看到这样的景象。

这种无边无际的空旷感，和无尽的黑暗给人的感觉正好相反，让人感到空虚和孤寂。

就在这个时候，十米之外冒出两个人来。

其中的一个白然是不死之王，他始终是那副绅士的打扮。

另外一个是白胡子白头发的老头，头发和胡子都很长。老头的脸看上去非常苍老，他的眼窝深陷，衬托得额头更加高耸。

老头的身上披著一件白袍，他的装束和一身灰黑的不死之王恰好形成鲜明的对比。

「这，这是你的真实面目吗？」赫尔上上下下地打量著白胡子老者，老者的样子倒是非常符合实力超绝的魔法师形象，至少比不死之王那整身绅士打扮要像得多。

「什么是真实，什么又是虚假？」老者并没有回答，而是说出一串让人莫名其妙的话。

「这个空间非常奇妙，这Y的一切都能够无中生有，但又不是幻觉那样简单，可以说是一种真实的幻觉。」不死之王随手招出一团泥土，泥土落到地上转瞬间变成了一棵树，树上缀满了红色、拳头大小的果子，不死之王掰下一颗果子扔了过来。

赫尔茫然地接过果子。

「尝尝看，你会感觉到一切都是那样的真实，这枚果子有水分，有甘甜的味道，甚至还有清脆的口感，和真实世界的水果没有两样。这个世界可以凭空想像出任何东西，不仅对想像出的人有效，对於同样身处於这个空间的人来说，同样有效。」

赫尔轻轻咬了一口，果子的口感和味道，有点像苹果，却比苹果更加甜，咬起来也更脆。

「这里到底是什么空间，我又怎么会进入到这Y？」赫尔问道，这一次他询问的是那个白胡子老头。

「天堂，你可以把这Y当作是天堂。」老头随口说道，只见他随手一挥，四周的一切立刻变成了另外一副模样，脚下是飘浮的云团，云团中露出一块块绿色的草坪，草坪的正中是花坛，那Y面有他见过的所有花卉。

随著一声悠扬的竖琴声响起，原本空空荡荡的空间，突然问出现无数的天使，她们就像教廷壁画上画的那样纯真美丽，还长著天鹅一般的翅膀。

看著这一切，赫尔惊呆了，但是旁边的不死之王却没有太在意，他随口说道：「创世纪，神的奇迹。」

「很了不起，你一眼就看穿了这个空间的本质，不过这只是模拟的创世纪，我―直都渴望能够完成这项工程，让这Y就像是真正的天堂。」白胡子老头说道，话音落下，四周的一切都消失无踪，空间重新回到刚才那空旷荒凉的景象。

「你到底是谁？」不死之王问道，这一次他看上去非常郑重其事。

「你不是已有答案了吗？」老头笑道。

「多撒仑，教皇多撒仑，我说得没错吧。」不死之王问道。

「那是我活著的时候的名字，当然你想要这样称呼我也没有关系。」多撤仑居然立刻就承认了。

赫尔站在一旁惊诧地张大嘴巴。

当初遇到不死之王就已够令他感到震惊的，没有想到居然还有机会碰上一千七百年前的著名人物。

多撒仑和不死之王可不同，人家不但岁数摆在那Y，更是教廷颠峰时代的代表人物，是充满传奇色彩的历史名人！

最近这段时间，赫尔都在教廷的图书馆度过，很多典籍上都可以看到多撒仑的名字，而对於多撒仑的描述更是令人羡慕得不得了。

多撒仑，原名希奥达多・柯莱梅，是北萨洛伊的农夫之子，童年时代在艰难困苦之中度过，这让他很早就变得理智和成熟，多撒仑在十六岁的时候被苦行修士马尔诺发现，马尔诺注意到多撒仑的魔法天赋，收他为弟子，并且给了他多撒仑这个名字。

从那时开始，多撒仑终於走上了自己辉煌的道路。在教廷，多撒仑的天赋很快就得到了证明，并且因为苦行修士马尔诺的原因，他没有染上当时教廷之中已渐渐出现的浮华堕落。

多撒仑三十岁的时候，马尔诺去世，他以马尔诺弟子的身分，成为那个苦修数派的领导者，并且进入了教廷的上层。

多撒仑在教廷之中的那段历史，任何人都没有提到，看来其中有很多不能够为外人道的事情。

因为当时的好几任教皇都是毫无作为，只是依靠关系而被选上。多撒仑的前一位就是个私心很重的人，而且有很多证据证明，那位教皇已将自己的侄子内定为教皇继承人。

但最终的教皇却是多撒仑，他到底是依靠实力和名望被选上的，还是用实力夺取了教皇的宝座，恐怕只有问他本人才可以知道。

眼前就是绝好的机会，但是赫尔却没有这个勇气。

「我让他到这Y来，原本有两个目的，一个就是寻找征服者查理的陵墓，另外一个就是找到你的秘密实验室。」不死之王说道：「现在看来已没有那个必要了。」

「确实没有那个必要。」多撒仑点了点头：「你对於我的秘密实验室裹的什么东西感兴趣？」

不死之王看了一眼四周，然後摇了摇头：「创世纪绝对不是容易研究出来的东西，看来历史上记载的那次大爆炸就是和创世纪有关，以一个人短暂的生命，你没有可能去研究其他东西。

「不过成为现在这种状态之後，你应该有的是时间进行研究。」不死之王想了想又加了一句。

「你说得不错，这个世界是我研究创世纪的时候，一次意外的……结果，自从我成为这种不知道算是死亡还是活著的状态之後，我确实拥有无尽的时间进行研究，而且这个空间也非常适合作为一个实验室。」

多撒仑说道：「既然你已找到这Y，我能够做的就只有欢迎。对於其他人来说，想要进人这Y几乎没有可能，但是对於你来说，想到这Y来，简直像串门子一样方便。」

「就这样简单？」赫尔感到疑惑，如果真的那样简单的话，为什么一千多年来这两个人始终都没有取得联系？

赫尔并不知道自己的思想对於这两位来说，根本就是透明的。

他只是想了想，心情相当不错的不死之王立刻解释道：「魔法并不是无所不能的，就像他用来窥视我的『追溯时光』一样，必须通过你作为媒介，他才能够看到我，我们的会面同样需要一个能够将我们两个联系到一起的媒介，而你就是这个媒介。」

「这是你一开始就已想好了的？所以你让我到教廷来？」赫尔问道，他有一种受到欺骗的感觉。

「不，我并不精通预言魔法，我更不可能预知未来，我确实对神秘失踪的多撒仑实验室感兴趣，只是没有想到多撒仑活著的时候，专研的竟是冷僻的创世纪，不过研究创世纪居然能够达到创造出领域的地步，实在令我感到佩服。」

不死之王回答。他没有撒谎，不过也没有说出全部的实情。

「这全是意外，我一开始并没有打算研究创世纪，只是希望能够创造出一个和现实一样的幻术空间，让现实世界Y的一切，都能够在幻术空间Y百分之百重现，比如……」多撒仑招了招手，立刻有一堆钢珠凭空出现，这些钢珠飞来飞去，互相撞击。

赫尔很清楚，普通的幻术做不到如此精密的控制，幻术能够显示出的一切都是创造幻术的人控制的结果。

大多数幻术魔法都是按照一个实体的存在，类比出一个幻影，更高级一些的就是将别人头脑中的影像投射到外部世界。

幻化出的影像可以是一个人，一头野兽，也可以是一座宫殿，甚至一片山谷，这些幻术印象可以存在清晰的细节，但是所有的一切全都是头脑想像的，像这种符合自然原理的复杂碰撞，仅仅凭藉想像，根本就没有办法幻化出来。

只有一种可能，那就是此刻的这个空间，遵循著自然界物体碰撞的规则。

「非常方便的技巧，如果我也有一个这样的空间，就不用因为缺乏材料，而感到困惑了，所有的试验都可以在这Y完成。」不死之王羡慕地说道。

「看来你很明白我当初的意图，我就是想省下珍贵的试验材料。就像你羡慕我一样，我也很羡慕你。你很厉害，居然有耐心把一座原本一无所有的深山，变成所有魔法师都垂涎欲滴的材料宝库。」多撒仑赞叹地说道。

「这也是没有办法的事情，材料永远都是魔法师最大的制约。」不死之王大有知己之感地说道。

「你刚才说对我的实验室感兴趣，你在意的是什么？」多撒仑问道。

不死之王的神情立刻变得凝重起来，他迟疑了半响。

赫尔在一旁感到颇为奇怪，不过很快他就明白了，当初不死之王对他并没有说实话，肯定还有其他的理由。

「是为了凯斯度的遗产，我没有猜错吧？」多撒仑笑了笑。

「可以告诉我到底是怎么一回事吗？」赫尔问道。

「好吧，就让我来解释。」老头说道：「征服者查理年轻的时候肯定发生了什么事，这件事导致了当时四个普通的魔法师发生了惊人变化，他们就是高德、凯斯度、萨尔姆和巴格雷。

「这四个人十有八九达成了某种协定，协定的内容包括共同扶植征服者查理，最终征服者查理获得了整个世界，另外四个人成为了当时最伟大的魔法师。但是当他们达到了人生颠峰的时候，意外发生了。

「凯斯度先後干掉了萨尔姆和巴格雷，没有人知道到底是为什么。只是有一种传说，这四个人的手Y各有一样东西，萨尔姆得到的是恶魔的心脏，巴格雷得到的是天使的翅膀，而征服者查理拥有的是天使和恶魔剩下的躯体。」

「凯斯度的遗产就是恶魔的心脏和天使的翅膀？」赫尔喃喃自语地说道。

征服者查理的陵墓之中有的是天使和恶魔剩下的躯体，赫尔隐隐约约已有些明白不死之王到底想要做什么了。

「凯斯度的遗产是否真的存在？」不死之王神情凝重地问道。

「我不知道，我有些怀疑传说的真实性。」多撒仑说道。

「说说你的理由。」不死之王既没有表示肯定，也没有不相信。

「凯斯度是我最为敬佩的人物，我对他的敬意甚至超过对我的老师，我记得最清楚的是他说过的一句话，力量并非一切。这句话深深地影响著我，所以我研究的方向是『真实的幻象』。

「当我意外地发现，我研究方向的终极，就是传说之中的『创世纪』时，我终於明白了这句话的意思。所以我相信，凯斯度毕生研究的应该是『大预言术』，他对恶魔的心脏和天使的翅膀不感兴趣。」多撒仑异常严肃地说道。

这番话如果是出自别人之口，无论是赫尔还是不死之王，恐怕都不会相信，但是出自多撒仑之口，情况就完全不同。

直觉告诉赫尔，老头并没有骗他们，而且多撒仑的猜测比传说更加接近事实，但是他总觉得老头还隐瞒了什么。

突然他的脑子Y灵光一闪，赫尔想起老头曾经对他所说的诸神之器，那件落在征服者查埋手中的神器。

「凯斯度什么都没有留下？」不死之王问道。

「他将他的遗产放在了一个半次元空间Y面，那Y放著他所有的手稿和研究资料，那个半次元空间本身，就是他的最高成就。如果我猜的没错，凯斯度在晚年同样和我们一样对『天阶』发起挑战，那个半次元就是他的领域空间。」

「传说你就是在凯斯度的遗产之上，才拥有了自己的成就。」不死之王追问道：「这个传说是否正确？」

「传说是真的，我发现了那个半次元，得到Y面的一切。」多撒仑承认了这个事实。

「凯斯度呢？」不死之王问道。

「如果我猜的没错的话，他挑战天阶的尝试恐怕失败了。」多撒仑叹道。

「失败者连一点灵魂印记也不会留下。」不死之王也显露出一丝伤感，同为挑战天阶的人，在走上这条道路之前，他们已非常清楚失败的後果。

「那个半次元空间呢？」赫尔忍不住问道。

「你这个白痴。」不死之上轻声道：「你难道还没弄明白，凯斯度的遗产，那个半次元空间，就是不为人知的多撒仑的神秘实验室，想必也就是这Y。」

多撒仑没有回答，只是点了点头。
第十一集　鬼影魔心 第三章　多撒仑的回忆
「那个时候的我才刚刚三十出头，不过我已接手了巴门苦修教派的大部分职事，因为这个原因，我常年驻守在教廷。

「苦修教派的成员人多数专精预言系的魔法，我也不例外。不过因为个人兴趣的缘故，我更喜欢幻术系魔法，这或许和我的童年有关，我的童年几乎一无所有，所以我希望拥有很多东西，幻术魔法可以让我实现愿望。

「在魔法方面想要有所成就，除了天赋和努力之外，还需要兴趣，只是为了出人头地去学习魔法是没有用的，当你带著兴趣去修炼，你或许会发现许多别人发现不了的东西。所以我在二十岁的时候，已是一个预言系和幻术系全都达到高级的魔法师。

「除此之外，我还是一个虔诚的祭司，我―直都认为，我能够非常幸运地被老师发现，是神的安排，所以我对於神比任何人都虔诚，尽管那个时候教廷看上去，并不是人间的天堂。

「虔诚给了我非常大的回报，那个时候的我还不知道，神力和信仰之间的关系，不过运气让我拥行别人没有的东西。

「首先就是我的虔诚，神偏爱虔诚的信徒；其次我是巴门苦修教派的代理领导者，那个时候一个教派的领导者，和地区主教差不多级别。

「而教廷的十六个教区各有一件神器，巴门苦修教派所在的瓦德里区，神器是『坚韧之心』，每隔十年就会举行一次大会，争夺坚韧之心的拥有权，那一年我作为代表获得了胜利。

「我很久之後才知道，这对我有多么重要，坚韧之心能够让佩戴者二十四小时都处在空灵的状态，无论是祈祷还是冥想，都能够得到好几倍的效果，在教廷的十六件神器之中，坚韧之心并不是威力最强的一件，但绝对是最实用的一件。

「作为代理领导者的我，有权力让其他修士注入神力给我，拥有坚韧之心能够让神力的极限提升两倍。

「所以仅仅相当於地区主教的我，拥有的神力和红衣主教差不了多少，而且同样是注入神力，苦修上所修炼出来的神力最为纯粹，所以我的得益也最多。

「在我三十二岁那年，我的运气真正达到颠峰，就是在那一年，我得到当时的红衣主教安克西德的赞赏，安克西德是已渐渐腐化的教廷中的清流。

「但正因他的正直，让很多人感到不舒服，所以当时的教廷上层千方百计让他卸任，之後的红衣主教，往往成为金衣长老会的成员。

「现在的金衣长老会成员必须彻底放弃世俗的权力，过著与世隔绝的隐居生活，不过当时的金衣长老会还没有现在这样严苛，长老们仍旧能够四处走动，而凡每一位长老还可以有几个助手。

「安克西德选择我作为他的助手，这让我终於得以接触到教廷的最高机密。那个时候，凯斯度离开人世已有八十多年，在最初的四十年时间Y，教廷的人千方百计寻找传说中凯斯度的遗产，可惜花费了无数人力和财力都没能找到。

「所以到了我三十二岁的时候，很多人都确信凯斯度的遗产只是不可信的传闻，甚至连我一开始也是这样想。直到有一天，我进行一项同时运用到幻术和预言的试验，结果并未成功，但却让我看到了一样东西……」

「凯斯度的密室？」不死之王说道：「一个必须特定魔法才能够打开的密室？」

「如果那样简单就能够打开凯斯度的密室，也不会等到我才发现了。」多撒仑说道：「凯斯度确非常人，他的布置非常周密，为了替他的遗产找寻合适的继承人，他留下了十六把钥匙，并且规定只有拥有真正实力的人，才能够得到钥匙。

「拥有钥匙还不够，有资格得到他遗产的人，还必须是勇於放弃世俗权力的人，因为他把门设在只有金太长老和其助手才能够进入的地方。」

不死之王忍不住问道：「门是什么？」

「那是一座圣像，一座高两米，看上去是用大理石雕刻的圣像。几十年间，居然没有人看出其中的奥妙，只有同时使用『真知』和『祈愿』两种魔法，圣像才会显露真面目。想要启动这座圣像，则需要十六把钥匙之中的一把。

「那绝对称得上是凯斯度最为辉煌的作品，这座圣像身上凝聚著惊人的神力，只要站在它周围一百米之内，就会有用之不竭的神力。」

「天使之翼。」不死之王说道。

「不，天使之翼只是个人的魔法能量聚集器，那座圣像对所有的人都有用，就像是一座积蓄神力的水坝。还是一个放大器，能够把神术的威力放大几十倍，在这座圣像面前祈祷，获得的好处也是在外面的几十倍。」多撒仑连忙纠正道。

「只是对神力有效？」不死之王问道。

「不，对於神力和魔法的效果都差不多。」多撒仑说道。

这绝对是一项了不起的成就，赫雨曾经从不死之王那Y听过魔力炉的分类，他本人所属的是巴格雷传承下来的一脉，也就是天使之翼，是依靠可以控制的冥识海变异，产生强大的精神力，再把强大的精神力转化成为源源不断的魔力。

而这座圣像更加直接，根本不需要某个人的冥识海变异，圣像就可以看作是一个庞人的外冥识海，而且拥有著无穷大的精神力强度，不但能够转化魔力还可以转化神力。而且按照多撒仑所说，还没有自身魔力和神力容量的限制。

这实在是太强大了，那才是真正的魔力炉，赫尔看到不死之王的眼神也在变换不定。

「那座圣像想必已不存在了。」不死之王看了一眼四周说道。

「你猜得没错，我最後那次实验，将圣像连同我全都炸成了碎片，留下的就只有这片空间。」多撒仑不无感慨地说道。

「虽然变成了这片空间，圣像原来的能力应该仍旧还在，在Y面的人可以拥有无限的力量。」

不死之王淡淡地说道：「不过那座圣像真的那么完美吗？在魔力炉方面，凯斯度应该不可能比同时代的另外三个人成就更大。

「凯斯度的圣像肯定也有缺点吧？圣像的神力恐怕是来源於教廷信徒的祈祷，那座圣像根本就是一个收集和转换器。」

多撒仑并没有回答，不过他的沉默已是最好的证明。

「我一直都察觉到教廷中心区的能量会周期性地波动，与之相对应的是，教廷的力量也在周期性的变化，每隔二十五年，教廷就会有一个力量的低谷期，这恐怕正是因为这个空间存在，而造成的後遗症吧。」不死之王讪讪地说道。

「必须承认，这确实是我的失误，爆炸是发生在半次元，所以这个空间，根本不知道是位於哪一个层面，多年以来我一直希望能够打通一条通道和现实空间连接。」多撒仑无可奈何地叹道。

「那我又是怎么进来的呢？」赫尔疑惑不解地问道。

「你拥有一件能够穿透半次元空间的神器，当初你受到袭击的时候，那件神器已启动，只是完全的启动需要时间，偏偏你所在的地方，又和那个半次元空间重合，所以你被拉了进来，这完全是一种巧合，」多撒仑解释道。

「半次元空间？居然那么巧？图书馆的门口，就是当初凯斯度创造的空间入口？」赫尔惊诧地问道。

「整个教廷中心区三分之一的地方都是半次元笼罩的范围，那次爆炸引起了一系列的变化，使得凯斯度密室的体积和位置都发生了变化。」多撒仑说道。

赫尔立刻想起当初那给予他巨大压迫感的精神力量，毫无疑问就是从这个神秘的次元空间透射出去。

「我怎么才能够出去？」赫尔问道。

「用不著担心，既然我来了，就有办法把你带出去。」不死之王自信地说道。

「操纵时间，穿越空间，你追求的力量方向是『时空掌控』。」多撒仑看了一眼不死之王，这是他没有想到的事情。在此之前，他对不死之王的认知始终有些偏差，一直以为不死之上探究的是魔力炉的奥秘。

「不是只有专精亡灵系魔法，才能够转化为不死之王吗？」赫尔问道。

「转化为不死之王和专精亡灵系魔法无关，不过成为不死之王後，确实和专修死灵魔法一样，不能够再运用对立体系的魔法。

「你的这位主人专精的应该是极为生僻的空间系魔法，成为不死之王之後，算是专精空间系的亡灵魔法师，不过开始挑战神之台阶後，这种局限就不存在了。」多撒仑解释道。

「空间系的魔法师，在创造自己的领域空间方面有优势。」不死之王淡淡地说道。

「非常有远见，难道你在选择修炼方向的时候，就已开始考虑自己的终极目标？」多撒仑问道。

「我的野心稍微大了一些。」不死之王轻笑著说道。

「我很想知道，你的空间领域规则是什么？」多撒仑问道。

赫尔记得不死之王曾经在他的面前展示过领域空间，他记得不死之王的领域称作「冥域空间」。

但是接下来的话，让赫尔感到惊诧，只听不死之王坦然地说道：「私有，我的空间领域的规则就是独立於其他的空间，不像你的这个创世纪空间能够无中生有，随心所欲变化出任何东西。

「我的空间没有任何特殊能力，只是一个独立的空间，它可以在其他任何空间Y面开辟出―块属於我的地盘。」

听到不死之王的陈述，当初的疑问总算有了答案，以前他就有些奇怪，魔法书上对领域空间的描述，和不死之王展示的冥域空间不太一样。

领域空间全都是半次元空间，而不死之王给他看的，更像是能量场或者力场之类的东西。

原来，冥域空间的真正特徵，就是能够在其他空间存在。

「绝对私有的空间。」多撒仑点了点头，他总算知道，对方为什么敢进入他的领域空间。

对於同样的强者来说，进入对方的领域是最大的忌讳，因为在别人的领域之中，就得受到别人的规则控制。

说实话，他刚才也确实有些心动，如果能够在他的空间困住这位和他一样的强者，逼迫这样一位强者充当他的助手，肯定会让他的力量更进一步。

幸好那只是瞬间意动，要不然真的撕破脸皮，就不好收场了。

现在他虽然不可能有一个助手，但是却有一个合作者，对於他们两个人应该都有好处。

「我需要借用一下你的代理人，你不会在意吧。」多撒仑问道，他只能退而求其次。

「如果他本人愿意的话，我自然不会反对。」不死之王笑了笑。

多撒仑转过头来，朝著赫尔说道：「我需要你帮―些忙，想必你也看得出，我最大的困惑就是和外面的世界失去了联系。」

「我能够帮您做些什么？」赫尔问道。

多撒仑并没有回答，而是将手掌轻轻盖在赫尔的头顶上，过了好一会儿才挪开。

「我已把你需要做些什么，印入你的意识深处，不过我在上面加了一层封印，你现在并不会知道需要做些什么，只有到了条件成熟的时候，封印才会解开。」

不死之王的眼神之中闪过―丝寒芒，他已知道多撒仑为什么这样做。

多撒仑肯定做了什么手脚，不让他知道到底要赫尔办什么事情，能够对记忆进行操纵，除了死灵系魔法之外，预言系魔法之中也有同样的能力，而且预言系魔法操纵记忆更加难以破解，因为这种记忆封印，往往必须在未来的某个时刻才能够解开。

「让人做事，总得给点报酬吧。」不死之王说道，他倒不是替赫尔著想，而是有点看不下去，当初他让赫尔办事，前前後後拿出了不少好处。

「报酬？对！应该给报酬，我给你什么好呢？」多撒仑思索著。

他上上下下看著赫尔，「你的发展方向非常古怪，你不可能成为一个真正的魔法师，因为你对於魔法本源之类的问题根本不感兴趣，你在意的是魔法能够给你带来什么好处，我就直接给你几种能力吧。」

多撒仑研究的是预言和幻术，他的眼光比不死之王更加高明，所以一眼就看出了赫尔身上的问题。

「亡灵之主的力量其实非常强大，只是你现在还没有认识到这一点，亡灵之主的强大在於亡灵魔仆，不过要想得到―个好的亡灵魔仆并不容易，炼制亡灵魔仆是一件非常有技巧的工作，我让你能够简化一下这项工作。」多撤仑说道。

说著多撒仑随手一点，赫尔的身体四周立刻飞起一阵金色光环，这些光环全都是密密麻麻的魔法阵，紧接著光环之中凭空冒出各种金属丝线和五颜六色的晶体，一个与众不同的调制槽凭空出现。

不过多撒仑的手段比起调制来显然高明许多，在这个空间他果然能够随心所欲。只是片刻之间，这些魔法阵便巳然融入赫尔的体内。

赫尔感觉到自己的脑子Y突然间多出了一些知识，那是一种技能，一种叫做「拟像复制」的能力。

「这怎么可能？」赫尔只是看了一眼那段冗长的序列组合，顿时面如土色：「这完全不符合基础魔法理论，幻术和亡灵系的魔法是对立的，为什么它们俩可以融合在一起？」

「这又有什么不可能？」不死之王不屑地说道：「你对魔法的理解还太浅薄，这个世界上并不存在绝对对立的东两，更何况在这个空间，任何规则都可以受到操纵，想要将两个对立的力量融合起来，自然轻而易举。」

「那么我到了外面的世界，岂不是仍旧用不了？」赫尔问道。

「一块铜和一块锡很难合在一起，但是如果把它们熔化掉，然後搅拌在一起，凝固之後就成了合金青铜。」不死之王解释道。

「这种复合的魔法属於哪种体系？」赫尔忍不住问道。

「没有体系，或者说属於复合体系。」不死之王回答道：「他给你的魔法有什么用？」

「能够替一个灵魂复制一个复本，用复本能够取代原来的灵魂。」赫尔回答道。

「我明白了，这样一来就省掉你必须得到对方认可相宣誓效忠的麻烦，只要是你看中的，无论是人，还是亡灵魔仆或其他东西，只要复制灵魂然後抽离原来的灵魂，用复本代替就可以了，这确实是一个非常高明的做法。」

不死之王随意指点了两句，立时让赫尔茅塞顿开。

「给你时间，你也可以研究出相似的解决方法。」多撒仑对不死之王说道。

「不过我不可能像你那样轻松自如地在转瞬间做到这一点，必须承认从实力上来说，你比我更进一层。」在实力面前，就连不死之王这种高傲的存在，也不得不低头。

「我的这件礼物应该不错吧，我再给你一件礼物，我知道你非常依赖各种各样的工具，而且你经常需要以各种形象出现。」多撒仑的手轻轻摊开，掌心上托著一枚戒指。

「你给我这东西？这个空间变换出来的物体，能够带到外面的世界去吗？」赫尔惊诧地问道。

「当然做不到，到了外面的世界，这枚戒指只是一个力场。」多撒仑说道：「不过你本人却可以看到触摸到，也能够运用。」

赫尔接过戒指，这枚戒指看上去非常普通，多撒仑显然没有在造型上多花费心思。

「用手碰一下戒面。」多撒仑说道。

赫尔照著做，当他的手指碰到那方形的戒面时，立刻看到另外一个自己站立在面前。

「这是什么？幻象投影吗？」赫尔问道。

「只有你一个人能够看到幻象，你有什么东西吗？放到那个人像身上试试。」多撒仑指点到：「然後把手放开戒面。」

赫尔照做，当他放开手的那一刹那，一把枪突然间出现在他的手Y。

「明白了吗？你在你的影像上放什么东西，让它穿什么衣服，转瞬间你就会变得一模一样。」多撒仑笑著说道。

「果然是好东西，专精死灵魔法的人没有什么防护魔法，是最头痛的事情，有了这件东西，就可以随时换上一身防护铠甲。」不死之王在一旁指点道。

「不仅如此，你还可以把这枚戒指当作是能够事先定序的魔导器来使用，可以在人像上施加魔法。」多撒仑说道：「当你转换成设定状态的时候，那些魔法同样有效。」

听到这样一说，不死之王有些不自然起来，多撒仑的手段，让他感到大受刺激。

「这些报酬还不错吧？」多撒仑问道：「很高兴能够和你们两位见面，你们有空的话，随时欢迎你们到这Y来。」

「把你的手给我。」不死之王说道：「我要带你出去。」

赫尔下意识地伸手，但是他立刻想起，此刻的他根本就是一个影像，一种高级幻术创造出来的物品，这样也有用吗？

但是还没有等到他反应过来，四周就再次恢复一片漆黑的状态，然後是一阵阵的晕眩。
第十一集　鬼影魔心 第四章　复活後的收获
茫然地睁开眼睛，赫尔看到的是白色的天花板，随著他眼睛的眨动，眼前微微荡起了阵阵水波，赫尔这才发现白己浑身浸没在液体之中。

虽然浸没在液体之中，却丝毫不妨碍他呼吸，肺腔Y面允满了液体，感觉非常奇怪。

这是一座调制槽。

赫尔缓缓地坐了起来。

「您终於醒了。」旁边传来惊喜的声音，赫尔用不著回头就知道那是雪丽。

小丫头两眼通红，满脸疲倦好像几天未曾合眼，她就坐在调制槽的旁边，身上盖著薄薄的被子，显然守了一整夜。

一件毡毯披在了他的身上。

赫尔回头看去，给他披上毡毯的是安娜，安娜的脸上同样充满了关切，也同样布满了疲惫。

突然间，赫尔想起了不死之王在那个空间Y对他说的话，不死之王就是安娜和雪丽召唤来的。

赫尔并不知道他是怎么从那个空间出来，又是怎么回到这Y的。对这些他并没有兴趣弄个明白，那肯定是不死之王施展的神通。

死Y逃生，此时此刻赫尔感受最深的就是，活著真是美好。

「我已替您准备好了洗澡水。」安娜连忙说道。

赫尔这才注意到，调制液黏糊糊的，全都凝结成丝丝缕缕的血块，他的胸口到腰部很大一块范围，皮肤颜色白皙娇嫩得如同初生的婴儿。这肯定就是那次暗杀给他留下的纪念，这么大的伤口，他居然没有死，实在是非常运气。

「我离开已几天了？」赫尔问道：「你们怎么知道我出事了？」

「七天。」安娜说道：「您不要怪我们，我们在您的衣服口袋Y放了护身符，一旦您出事，我们立刻就会知道。

「七天前，护身符突然烧成灰烬，我们就知道出事了。等我们到达中心区，那Y已被封锁了起来，负责的是教皇直属的光明骑士军。我用『追溯时光』看了一下，知道您受到围攻，并且看到有人对您用了解离术，但是现场却并没有……留下。」

「我明白，我明白。」赫尔连声说道。

「我和雪丽两个人用了各种办法都找不到您，所以不得不请求神的帮助。」安娜说道。

赫尔知道她们所说的神就是不死之王。

突然间，雪丽变得非常拘谨说道：「神对於我们没有能够保护好您感到非常生气，他当时差一点就要杀死我们，如果不是因为您被救出来之後，还需要我们替您修补身体，我们肯定早已死了，不过神仍旧扣下了我们的灵魂印记，随时可以杀死我们，您能够帮我们求求神吗？」

赫尔一下坐了起来，他可不希望失去这两个既忠心义体贴的侍女。

他连忙寻找不死之王给他的那件魔导器。

「我的镜片呢？」赫尔问道。他轻轻摸著自己的右眼，那上面没有任何东西。

「没有什么镜片啊。」安娜思索著：「神让我们建造一座魔法阵，他需要用这座魔法阵才能够把您带出来，您突然间出现在魔法阵之中，当时你的身体受了很重的伤，几乎半边身体都被解离术销蚀掉了，这样重的伤居然能够活得下来，简直就是奇迹。

「我们把您放进事先准备好的调制槽Y，是雪丽帮您收拾的衣服，除了破的与染血的火服之外，就只有您的那几枚戒指，除此之外没有任何东西。」

赫尔微微一愣，突然间他的灵光一闪，一段记忆从他的脑子Y跳了出来。

「年轻人，你读到这段记忆的时候，肯定是想要和你的主人联络，我并不是要挑拨你和你主人之间的关系，但是有一件事情不得不说，给自己保留一点秘密空间难道不好吗？

「这是我给你的真正礼物，我让你意识的一部分不再为你的主人所窥视，我还拿走你的一样东西，这样小东西能够让你和你的主人直接联络，这件东西确实非常方便，但是代价却是让你丧失自己的隐私，你的一举一动都会为你的主人所知。」

读过这段记忆，赫尔皱紧了眉头，他显得有些犹豫不决起来。

正如多撒仑所说的那样，他确实不希望自己的思想被别人窥探，哪怕是对他恩重如山的不死之王。

但是对於多撒仑的好意，他又不得不有所提防，谁知道多撒仑在那个空间Y面，是否还对自己动过什么手脚。

从眼前的情况看来，多撒仑比不死之王的手段更加高超。

赫尔越想越头痛，最後他只好把这一切都抛在脑後，这种让人头痛的问题回头再考虑，现在最重要的是和不死之王联络。

没有了最简单的联络方式，就只能够用原来的麻烦办法。

房间Y就有用来联络的祭坛，施展魔法和远方不死之王进行联络的当然是安娜，一刻钟之後，不死之王的身影出现在祭坛之上。

「看样子你已经好了。」不死之王说道。

「是的，您又救了我一命。」赫尔连忙感谢道。

「这没什么，你之所以遇险原本就是为了帮我做事，你知道是谁想要对付你吗？」不死之王问道。

「暂时还不知道。」赫尔无可奈何地摇了摇头：「我是来请求你对雪丽和安娜手下留情的，我受到袭击并不是她们的过错。」

「好吧，好吧。」不死之王对此很是不屑，那些原始人在他眼Y根本就没有任何的价值：「我把她们俩交给你处置，从今往後，她们俩就属於你所有，你是她们的主人，执掌若她们的生杀大权。

「你这一次的任务做的相当出色，虽然没有找到征服者查理的陵墓，但是却让我和多撒仑牵上了线，这绝对是出乎我原本预料的结果，我要好好奖励你。

「多撒仑不是给了你一枚戒指吗？有了这枚戒指之後，你可以迅速更换装束，那我就帮你打造一批装备，让你好随时更换。」

不过不死之王转念想了想，立刻发现制作魔导器对他来说并没有什么困难，但是他不是裁缝，而且对现在的服装一无所知，他总不可能按照他们时代的方式制作衣服。

「或许我还是制作成半成品，让你来完成最後的制作为好，你想要什么样子的就什么样子。」不死之王加了一句。

赫尔多多少少也猜得到，不死之王之所以这样主动慷慨，除了自己确实替他办成了一件大事之外，就是不死之王看到多撒仑的实力之後，心里有股挫败的感觉。

不死之王这一次肯定会使出浑身之力打造那些「铠甲」。

通话完毕，不死之王的身影从祭坛上迅速消失，雪丽和安娜立刻跪在了赫尔的面前。

「起来吧，你们的神既然已将你们的命运交给了我，那么我完全可以给予你们自由。」赫尔说道：「这个时代没有任何一个人能够决定他人的命运，每一个人都是自由的。」

这并不是他清高，亚法大革命之後，奴隶、主人、贵族之类的东西，在人们的常识之中早已成了腐朽堕落的代名词。虽然女仆、侍女之类的名词仍在使用，不过它们的意思已和佣人、女佣差不了多少。

一阵风吹过，赫尔感到一丝寒意，他这才发现自己的身上只披著一条毡毯，底下什么都没有穿，那黏糊糊的调制液已乾透，像浆糊一般黏在身上，实在难受极了。

「现在我要去洗个澡。」赫尔说道。

一条水迹从浴盆一直拖到床上。低垂的帷幔不停翻滚著，已闹了不知道多少时间。

一直到天色渐渐晚了，这种激烈的翻滚才稍微平息，变成了缓慢而有节奏的起伏。

仰天躺在床上，赫尔并没有感到刚才的那番癫狂，有什么荒唐，从调制槽Y苏醒的那一刻，他已决定要好好享受活著的时光。

早就知道这对母女对他有意思，赫尔以前不下手，一方面是因为丽达；另外一方面，是他的心Y多多少少有些芥蒂，雪丽给他的感觉是还太小，而安娜毕竟是有夫之妇。

现在死过一次之後，他对任何事情都已看开了。

对丽达的那丝爱慕，仍旧没有减少分毫，不过他不会虐待自己。

享受著一大一小两个女人无微不至的服侍，赫尔在心Y暗自夸奖红公爵这个色狼，这个家伙按照个人喜好训练这些女佣，确实有一手。

要知道接受神赋战上调制的他，为了减少痛觉，皮肤的感觉被弱化，以前和丽达在一起的时候，做这些事情，他得到最多的就是征服感，那是心理上的快感。

但是，雪丽和安娜却可以给他除了心灵之外的欢愉。特别是安娜，毕竟是一个成熟的女人，身上充满一种成熟女人独有的味道，这是连丽达也不曾给过的。

轻轻地托住臀部，让雪丽躺在自己的身上，两个人自始至终都紧密地连接在一起，不过刚才那癫狂的激情已过去，赫尔只想享受温馨的感觉。

若要享受刺激，他更愿意找安娜，成熟女人给他的感觉更加美妙。

雪丽给他更多的是温馨的感觉，虽然小丫头在很多地方还非常生涩，但是仔细回味却无比甘醇。

之所以这样，除了自己是雪丽生命之中的第一个男人；另外一个原因是，他知道雪丽喜欢他，真心喜欢他，并非因为他是什么神的使者，而对他推崇。

小丫头曾经告诉过他，当初在那个峡谷缝隙中的时候，她已隐隐约约有那么一丝喜欢的意思，原因是赫尔俘虏了她。

这给予她的感觉是，他是个强者。

一直以来就有人想要闯入禁地，能够到野人岭的都是高手，但是这些高手无一例外都被抓住，所以在她看来，闯入者并没有什么能力。

但是赫尔却抓住了她，无形中赫尔在她的心目中就与众不同。

更何况，在野人岭原本就有这样的风俗，想要得到一个女人，首先必须能够战胜那个女人，在部落之中，妻子的意思和女性俘虏等同。

如果赫尔也和其他的闯入者一样，最终被捕获，那么雪丽或许会把这一切都藏在心底，但是赫尔却成为了神的使者。从那个时候起，雪丽就把他看作是自己的男人。

搂著雪丽，赫尔刚才那狂热的心渐渐变得平复下来，他想起接下来要办的事情。

不死之王给子他的教廷工作，可以算完成得差不多了，征服者查理的陵墓变成了一个无法破解的谜题，不过不死之王对他能够和多撒仑取得联系，好像感觉不错。

现在他完全可以离开教廷。

不过自己差一点被杀死，这件事情，赫尔绝对不肯轻易放过。他是个有仇必报的人，当初对红公爵如此，後来的噬魂教派更是如此，这一次他同样不会放过那个幕後的黑手。

更何况，他不希望自己将来寝食难安，他至少要知道到底是谁策画了这次暗杀。

报仇首先就是要调查，不过他本人并不是个好的调查官，恐怕要花费一段时间。

看来短时间之内，他不可能离开教廷，所以他必须把其他的事情处理妥当。

「这七天Y还有其他的消息吗？」赫尔问道。

雪丽没有办法回答问题，此刻正被一波波美妙同时又晕眩的感觉折磨著，只好由旁边的安娜说道：「一切都很顺利，你要的替身几天前已到了。梵塞传来的消息说，那Y已打了起来，工人和底层市民阶层组成了联盟，他们占领了梵塞。

「雪露特传来的消息说，贝鲁占领当局也已动手。他们出动了军队，以稳定局势为藉口，抓捕并镇压了大部分人，不过对於我们的损失却不大。」

「琳丝呢？・她撤出来了吗？」赫尔问道。

「您这么关心那个女人吗？」安娜带著一丝笑意，同时又带著一丝醋意问道，她轻轻摸了摸女儿。

「别胡说，我对每一个人都很关心，只不过其他人那边用不著我担心，他们的阅历和成熟全都在我之上。只有琳丝，她没行什么经验，而凡容易冲动……」赫尔辩解道。

不过他的嘴立刻被封了起来。

赫尔立刻想起，在一个女人面前提到另外一个女人，是最大的忌讳，更何况现在他的身边有两个女人。

「齿轮那边怎么样了？可以抽调几个人手过来吗？」赫尔问道，他转移了话题。

「这件事情，您得自己问他，如果您希望的话，我帮您联系。」安娜轻轻推开女儿说道。

赫尔看了―眼安娜，从这个成熟女人摆出的撩人姿势，丝毫看不出她忙於公事，他立刻明白这个女人想要什么。

「这件事情不急。」赫尔说道，现在是享受生活的时间。

将安娜翻过来，赫尔抖擞精神，又是一番激战，安娜可不是雪丽这种青涩丫头可此，而且身为守护士的她最擅长防御，耐力更定好得惊人。

昏天黑地直杀了一个多小时，赫尔让这个成熟的女人再一次瘫软。赫尔突然间有一种虚弱乏力的感觉，别看这个女人已瘫软如泥，最多一个小时她又会恢复过来，怪不得古代人认为女人是生命之源，有著源源不断的生命活力。

赫尔突然问想起了一作事情，当初他在那个空间Y面的时候，曾经想过怎么避免再一次遭到突袭而被杀。

必须有一张最後的王牌。

死灵魔法确实可以做到死而复生，不过变成幽灵状态的缺点，多撒仑已说得非常清楚，更可靠的办法就是变成不死之王，但是赫尔自认还远远未达到那种程度。

神术Y也有起死回生的秘法，以他现在和多撒仑的关系，教廷应该肯向他透露秘密，不过赫尔对身为亡灵之主的自己用神术起死回生并不看好。

这两条路都走不通，就只行按照黑色封面秘笈Y的修炼方法试试了。

那种匪夷所思的修炼方法，需要依靠炉鼎的帮助，所谓的炉鼎就是女人。

当初他之所以没有修炼，是因为那本黑色封面的秘笈之中隐隐约约提到，这种功法阴狠歹毒、损人利己，修炼者能够长生不老，死後可以夺舍重生，似是作为炉鼎的女人却会元气大伤，他可不希望丽达行什么伤害。

但是这一次之後，他却有些意动，他同样也不想让安娜和雪丽受伤，不过只是稍微尝试―下，应该不会有什么事情。

想到这Y，赫尔脑子Y回忆出那段功法。那段功法因为非常特别，而且修炼的方法极为香艳，所以他记得格外清晰。

将气息沿著那些奇怪的穴位往下沉，按照秘笈上所说的那样，在丹田和会阴部之间形成了一个循环，很快他就感到内力如同一个漩涡般运转起来。

当初刚刚得到秘笈的翻译之後，他就花费了许多时间，将那些穴位全部记录了下来，还是在丽达的帮助下，才把所有穴位的具体位置弄清楚。

不过安娜要比丽达丰腴一些，所以他辨认起穴道来花费了一番时间，将双手按在安娜身体的相应穴道之上，按照气血的流向一路点了下去，赫尔并不知道，这是不是管用。

随著身体的起伏，吸吮著安娜的阴气，炼了半个小时，赫尔并末感觉到有什么东西被吸入体内，他开始有些怀疑，自己对秘笈的理解定否有些偏差，或许那位霍布斯教授翻译的时候出现了差错吧。

就在赫尔走神的时候，突然间他感觉到一股热血直冲头顶，他猛地一惊，立刻想起修这种功法不能够行任何杂念。

可惜现在後悔已晚了，赫尔感到自己的意识渐渐变得模糊，在他还有感觉的最後一刻，他听到安娜发出一声娇弱的呻吟。

失去意识的赫尔站在床沿边上，他的身体异常的鼓胀起来，肌肉高高贲起，青筋如同蚯蚓般一条条暴出。

他的手化作一片阴影，在安娜的身上迅速游走起来，在那丰腴而又柔嫩的胴体上留下深深的指印，每一个指印的位置都是一个穴道。

房间Y面满是呻吟和嘶叫的声音，声音越来越响，然後又变得渐渐低沉下去，接著又变响，然後又沉寂下去，这样周而复始不知道过了多少次。

又是一个多小时过去了，安娜彻底瘫软下来，她已发不出声息，甚至没有力气动一下。

原本昏昏沉沉躺在床上的雪丽渐渐看出不对，她不知道哪Y来的勇气，想要将赫尔奋力扳倒在地，但是没有想到，赫尔只是在她身上轻轻地一戳，她就一动不动。

雪丽只能眼睁睁地，看著安娜像只小鸡一样被赫尔夹在手Y。

过了好一会儿，安娜的脸色渐渐发白，虚汗如雨，身体如同从水Y捞起来一般。

赫尔终於放开这个成熟的女人，不过他立刻将雪丽从床上拎了起来。

黎明的阳光照射进房间，赫尔终於放开了两个女人。

他轻飘飘地掠上了阳台，吞吐著月光的精华，此刻的赫尔进入了―个浑然忘我的状态，他的瞳孔之中闪现著一丝红芒。

突然间，他随手撕下一片窗帘将自己的身体紧紧包裹住，然後纵身往外跳去。

但是一阵金色的涟漪凭空出现，化作一道门的样子，让他钻了出来，等他飘飞到对面的房顶上之後，那道金色的门重新合拢。

入魔的赫尔就像是一道影子一般，无声无息在房顶和房顶之间划过。

那是他研究了很久的寸步挪移，赫尔清醒的时候，从来没有达到这样的成熟度，现在的他完全凭藉本能在行动，寸步挪移Y那些未曾解决的难题，居然天衣无缝地弥补上了。

赫尔所修炼的是黑色秘笈中最高深和神秘的功法，名叫《天地阴阳交欢大乐赋》，根本不是他可以修炼的，这种功法需要本身的修为极高，而凡炉鼎也不能是普通人，作为炉鼎必须修炼另外一种内功。

以他这种作法，只有两种结果，要么什么都得不到，要么就是走火入魔。

偏偏赫尔当初得到这本秘笈的时候，就被秘笈上存留的禁法种下了魔念，所以虽能按照秘法修炼，不过他也因此走火入魔。

受到魔念的控制，陷入入魔状态的赫尔凭藉本能，去寻找自己需要的东西。

只见他鬼神一般掠了出去，从一道阴影闯入另外一道阴影，他的方向是中心区。

突然间一辆马车驶过，赫尔轻飘飘地落在马车顶上，随手一抓，车夫就被他拎著脖子举了起来，等到他松开手的时候，车夫已变成了一堆灰烬。

杀掉车夫没有发出一丝声息，入魔的赫尔双手如同两柄利刀穿透马车顶部，马车Y面坐著主教夏多和他的书记官，两个人是到教廷来述职的，今天正赶著回去，没有想到偏偏遇上凶星。

入魔的赫尔一手扣住一个人的天灵盖，把两个神职人员从马车Y面提了出来。

他猛地一吸，诡异的事情发生了，眨眼间两个人就被吸成了两具乾枯的尸体，一身神力和精气，全部被这双魔手给夺走。

入魔的赫尔飞身跳下马车，他朝著中心区掠去，那Y还有更多的猎物正等待著他。
第十一集　鬼影魔心 第五章　魔踪
赫尔再一次苏醒过来已是日上树梢，他发现自己躺在床上，雪丽和安娜这对母女分别躺在他的两侧。

从床上坐起来，他感觉舒服极了。

生命活力在每一个细胞之中流淌，除此之外，他还感觉到自己的灵魂之中好像还多了某样东西。

不过他紧接著就发现，躺在身边的雪丽和安娜睡得很沉很沉，怎么叫都叫不醒。

更让他感到惊异的是，安娜的身体很软，软得不可思议，皮肤就像是充气一般，轻轻按下去居然可以看到指印，而且指印很慢很慢才会恢复。

那种功法果然不能够轻易修炼，赫尔顿时心痛起来，他不知道自己到底给安娜造成了什么伤害。

将雪丽和安娜浑身上下检查了一遍，除了有些地方红肿之外，倒也没有什么其他伤害，这才稍稍放下心来。

他已打定主意，以後再也不在安娜和雪丽两个人身上炼那种鬼功法了。

叫不醒雪丽和安娜，赫尔无事可做，他突然想起在那个奇特的空间Y面，多撒仑给他的好处。现在是最好的机会，把自己手上有的东西整理一遍。

赫尔摆弄普多撒仑给他的那枚戒指，此刻戒指果然变成了环形的力场，这道力场紧贴著他的右手食指。

这枚戒指其实就等於一枚空间戒指，只不过它能够让东西突然间出现在身上。

戒指可以幻化出许多景象，也就是说，他可以给自己准备几个形象，随时都可以改变模样。

赫尔原来的那套衣服已被解离术弄成了碎布，可惜了一件不错的衣服，制作衣服的布料是用元蛛丝编织而成，这也让他明白，元蛛的丝并不是坚不可摧。

不死之王承诺给他的装备还没有到手，所以只能够先动手上这些东西的念头。

让赫尔感到头痛的是，他想不出有什么简单的办法可以对付解离术，这个世界上下怕解离术的只有精金、秘银之类很有限的一些东西。

能够抵挡得住解离术的魔法有几个，等到安娜醒来，可以让她给自己加持上，多撒仑给的这枚戒指确实有用。

黑色炽天使的装束需要安排一套，他在教廷的另外那个身分，同样也需要一套……

赫尔用多撒仑给的戒指幻化出一个个自己，他给每一个幻象配上不同的装备，幸好他的空间戒指Y有的是备件。

完成这一切，赫尔立刻试了试，他并不担心被别人看见，雪丽和安娜早已在房子四周布设了隔绝的魔法阵，几乎不可能被窥视。

换上黑色炽天使的衣服，赫尔试了试身手。

突然间他感到以往生涩和不足的地方，一下子变得流畅起来，一直没有彻底完成的寸步挪移，此刻施展出来如同行云流水。

一切都仿佛是在梦中发生的一般，赫尔感到茫然。

突然间他的身体自己动了起来。

赫尔连忙停止所有的动作，他呆呆地看著抬起的手臂，隐隐约约感觉到曾经发生过些什么。

就在那一瞬间，灵魂深处的那个东西动了一动。赫尔吓了一跳，幸好那东西立刻又恢复了平静。

他试探著惊动一下那个东西，非常奇怪没有任何效果。

刚才是怎么一回事？赫尔搜索著自己的记忆。

他记得自己只是想来个飞身旋风踢。

念头刚转，赫尔就跳了起来，他的脚闪电般地摆了出去，这一次赫尔并没有阻止动作。

旋风踢之後，他又想到了另外一个从来没有成功过的高难度动作。

几乎是念头刚起，他的身体就跟著动了起来。

赫尔尝试著各种动作。

脑子Y面的那个东西比他更加热悉他的身体，赫尔发现他可以做出任何动作，甚至用不著刻意去想，身体自然而然地就会做出各种各样的反应。

连忙切断意识和脑子Y那个怪东西的联系，赫尔从空间戒指取出那本黑色封面的秘笈，想要从中找到答案。

两个小时之後，赫尔满头雾水的将秘笈合上，那桌面有很多东西语焉不详，越是高深的部分，越是难以看懂。

秘笈根本没有提到他的这种状况，不过对寄生在意识深处的东西，倒是有提到。

总共有两种东西，一种叫「元胎」，从秘笈的叙述之中可以知道，那是相当不错的东西，炼出元胎绝对是值得庆祝的好事：而另外一种截然相反，叫做「心魔」，虽然描述的内容一点都看不懂，但是至少能够确信那东西是大大的麻烦。

说实话，赫尔自己也有点傻了，他不知道，那玩意儿到底是元胎还是心魔，更糟糕的是，这种事情就算定询问不死之王或者多撒仑，十之八九也没有用。

赫尔并不知道他烦恼的时候，教廷国的首都雷蒙已乱成一团，街上到处都是神职人员和护教骑十团成员，裁判所的人也到处走来走去，寻找线索。

前几天圣安德鲁图书馆门前的攻击事件刚刚被压下去，昨天晚上又出现了诡异连环杀人案。

被杀的总共是三十九人，其中二十六个是教廷的神职人员，而且全都是高级神职人员，级别最高的是―个枢机卿。

能够做到教廷的高层，实力肯定不错，特别是枢机卿，那更是教皇候选人，有资格坐上这个位置的，是神术和魔法皆有精深造诣之辈，这样的人也会被杀，杀人犯的实力可想而知。

更可怕的是，这些人临死之前，全都连一点声音也没有发出。而且被杀的人全都是一个样子，浑身乾枯，肌肉松软，皮肤皱褶，就好像是一百多岁的老头死後又被晾晒了一个月似的。

从现场留下的痕迹看来，杀人的绝对不是一个人类。

这些教廷中人首先想到的，就是传说中的狼人或者吸血鬼之类的东西。

让他们感到疑惑的是，狼人和吸血鬼早应该消失乾净了。

灭魔战争的时候，一个小修道院的院长，发明了一种魔法――「邪恶侦测」之後，狼人和吸血鬼以及没有信仰的魔法师，就再也没有办法混迹於普通人中间。

教廷最为强盛的时候，唯一做过的好事，就是把狼人和吸血鬼扫荡一空。

想了半天，唯一能够找出的解释就是，狼人和吸血鬼这两种邪恶生物，再一次出现在大陆之上。

狼人和吸血鬼不像兽人、精灵那样是一个种族，狼人和吸血鬼原本都是人，只是受到魔鬼的力量影响而变成了怪物。吸血鬼得到的是速度和魔法力量，而狼人得到的肉体力量和敏捷。

所以按理论上说，只要有人类存在，狼人和吸血鬼就不可能被消灭。

抓捕凶手一向是教廷最为擅长的事情，预言系魔法有很多办法能够看到过去发生的事情。

但是这一次教廷却碰到了对手。

那些用追溯时光或者祈愿术看到昨天晚上一切的主教、大主教、红衣主教们，却根本没有办法确定，凶手到底是哪种生物。

凶手拥有著狼人的力量：一辆马车的顶部被洞穿，四副胸甲被穿透，还有一面墙壁被抓出了一个窟窿，吸血鬼绝对没有那种力量。

但是模模糊糊的景象之中，那飘浮的姿势和行进的速度，也绝对不是狼人所能够拥有的；而且凶手从形象上也更接近於吸血鬼。

那模模糊糊的景象，是一位红衣土教全力施为的结果，其他人的实力根本不够，只能够看到一道黑影，这只说明一件事情，那就是连环凶杀案的凶手所拥有的实力，比那位红衣主教还要高得多。

按照教廷掌握的实力对比推算，这个凶手的实力差不多等於那个红衣主教的八倍，也就是说，连教廷的第一高手圣徒法理路，恐怕也看不出其真面目。

这毫无疑问引起了教廷的恐慌。

接二连二发生事情，让教廷上下的神经都变得异常敏感起来。

所以当赫尔还在睡觉的时候，教廷的人已满雷蒙施展「邪恶侦测」，结果当然是一无所有，虽然异教徒、无神论者发现了至少有十几万，不过狼人和吸血鬼这类反应最明显的生物，却一个都没有找到。

最终负责追捕的神职人员得到的结论是，邪恶暂时退出了雷蒙。

不过没有抓捕到凶手，任何人都不敢掉以轻心，一队队的人马被安置在雷蒙的各个角落。

因为从看到的景象之中可以证明，高级祭司、魔法师都没有能力对付这种迅速而又出其不意的突袭，所以教廷的神圣骑士被分配在高级祭司和魔法师的身边，组成一个又一个的战斗队。

最强的战斗队由两名超阶骑士、一名主教、七名高级祭司和两个高级魔法师为首，再配以十几个辉煌骑士组成。

这样的队伍在以前，就是一支标准的狩魔队，当年灭魔战争之中，多少魔法师就是被他们杀掉的。

这种最强的战斗队总共派出了十队。

其中的一队对於赫尔来说应该是非常热悉，他们之中的大部分都曾经参与过偷袭赫尔的行动。

对於这个不知道什么东西的怪物，他们有著与众不同的见解。他们认为，那个怪物就是前几天出现在圣安德鲁图书馆门门那个死灵法师的同夥，或者那个死灵法师乾脆就是巫妖或者不死之王一类的东西，他并没有被杀死，现在报仇来了。

这些人这样说，也确实这样做，他们就在赫尔此刻住的别墅四周转来转去。

他们之所以不敢攻进来，是因为别墅外面笼罩著的那无形遮罩。

这是一个防御法阵，布设它的是安娜，不过此刻支撑这座防御法阵运行的，却是赫尔庞大的精神力。

那支战斗队不停地试探著防御法阵，却始终找不出破绽。

找不出破绽他们就不敢轻举妄动，强行攻击就是魔力的对抗，没有人愿意这样做，魔力的对抗只会对实力高的那边有利，这样的魔法师，绝对有圣徒法理路那样的实力。

就算他们可以攻破，也需要很多花费时间，这段时间是以引来大人物。

当初他们暗杀那个死灵魔法师的时候，就引来了教皇本人，教皇居然下手将他们之中的一个击成重伤，使得那个人的实力一下子退回去两阶，可想而知，教皇对於别墅Y的人有多么重视。

以往裁判所没有几个人知道教皇的实力，但是这次的一击，让所有人都倒抽了一口冷气，教皇的实力丝毫不比圣徒法理路差，甚至可能更强。

几天前教皇已发出警告，如果再发生同样的事情，他就不会再留手，这不仅仅是威胁，保罗三世当天下午就下达了格杀令，还派出了他的近身护卫来执行这道命令。

教皇身边的近卫从来就只有六个，但一向以来都对教廷的神职人员有著生杀予夺―――那不仅仅是权力，更可怕的是实力。这些近卫从来不出教皇宫，他们身上穿的是和教皇一样的金袍。

此刻那幢别墅的门口就站立著这样一位金袍骑士。

赫尔并不知道外面的僵持，他―直沉醉於熟悉现在的状况。

一直到傍晚，安娜才幽幽醒来，不过刚刚醒来的她立刻感到头晕而且浑身酸软。

不过魔法师毕竟与众不同，也不知道安娜施展了什么手段，一道白光闪过，她就已恢复了精神，顺便还把雪丽叫醒过来。

穿上衣服後，安娜说的第一句话就是：「主人，外面好像有人监视著这Y，他们看上去不怀好意。」

只见安娜念了一串咒语，一道幻影幕墙立刻笼罩房子四周，眨眼间墙壁就消失了，可以直接看到街道四周的景象。

安娜说的那些不怀好意的人，大多藏身在街角或者四周的房子Y。

在安娜施展魔法的同时，雪丽也没有闲著，只见雪丽双手环扣一枚晶片，这枚晶片的作用和多那度晶盘差不了多少，都是用来察看人的属性和实力。

一边察看，雪丽的嘴Y一边不停地啧啧称赞：「实力还算不错，这些人是我到了外面世界之後，所看到过的最强战队，要我抓―个回来询问一下吗？」

雪丽能够看出，赫尔当然同样能。他甚至用不著晶片，因为不死之王早已将所有的魔法集合在一个统一的魔导器之中，植入他的体内。

他的眼睛就可以起到晶片的作用，他所看到的每一个人，身旁全部笼罩著一层绿色光彩，身上加持魔法的，还可以看到一圈圈的魔法序列，从这些魔法序列之中可以看出他们施展什么魔法。

这次死里逃生之前，他还做不到这些，从调制槽Y苏醒过来的时候，他就发现自己的实力又有所增长。

看样子，这次的死Y逃生和以往几次一样，全都有些收获。

「他们打算干什么？」赫尔自言自语地说道。这些人的实力何止是雪丽口中的还算不错，单单是那两个超阶，就让他感到颇为头痛。

这样一群人肯定不是负责监视那样简单，更像是想要对这边动手。

眼光挪移，另一个人的资料进入他的眼睛，那一连串数字看得赫尔心惊肉跳。

一向以来，他都只知道神赋战士的最高级别被称作为超阶战士，但是没有想到，超阶Y面居然还有高低上下，这个家伙的实力，远远超过对面那两个超阶。

赫尔绝对不会忘记，教廷的神圣骑士平常能力数值并不能够作为实力的依据，这些对神有著虔诚信仰的神圣骑士，全都能够施展热血牺牲。

就算他身边有安娜这个超级魔法师撑腰，想要对付这种程度的超阶战士也非常困难。

想到这Y，赫尔感到一阵发怵。

「那个人好像并不是对付我们的人，他比较像是在替我们站岗放哨。」安娜察言观色，她一直关注著赫尔的一举一动，当然知道赫尔正在观察什么。

「你的意思是说，这是两拨人马，属於不同的派系？」赫尔的精神一振，这绝对是一个好消息。

「应该是这样，不过我不敢肯定。」安娜说道：「好像城Y发生了些什么。」

说著安娜暂时停止了原来的魔法，她双手抱头，运起「天空之眼」，她的眼睛就像是飞翔在高空之上的雄鹰利眼一般，扫视过整个城市的大街小巷。

「现在城Y到处都是护卫骑士，神职人员的手Y也拿著武器，好像是要打仗。」安娜一边看一边说道。

「打仗？」赫尔感到异常奇怪，难道又出了一个类似拨内巴大帝的厉害人物？要不然谁敢攻打教廷？

安娜当然回答不了这个问题，不过她并不只会用眼睛看，「风语聆听」和「天空之眼」一向都是成对使用。安娜静静地聆听著远处人们的对话，以她的实力最远可以听到一公里之外的说话声。

这一次的时间要长得多，十几分钟之後，安娜转过头来说道：「我听到他们谈论什么午夜飞魔，好像昨天晚上出现了妖怪……那个妖怪杀死了四十几个人，地位最高的是一个枢机卿。」

但愿那个家伙的名字不叫欧文，赫尔恶作剧地想著：「那个枢机卿叫什么名字？」他随口问道。

「柯Y特・欧文。」安娜听了一会儿说道。

还好赫尔没有在喝水，要不然他肯定一口喷出去。

居然真的是那个让他讨厌的枢机卿死了，这个世界也太小了一些，教廷有那么多神职人员，为什么单单是他死了？

欧文枢机卿死了，为什么要监视这Y，难道自己的另外一个身分已暴露了？

「你可以听到对面那些人说话吗？」赫尔问道。

「不能，他们全部非常警惕，而且教廷的神职人员拥有自己的一套传讯术。」安娜说道。

赫尔当然知道这件事情，「对於教廷的传讯术你们难道一无所知？」

「那是神术的范畴。」安娜立刻回答道。

「现在我们该怎么办？」雪丽问道。

「既然是两拨人马，而且还有一拨对我们不错，那么我们乾脆把那个人叫上来问问。安娜，你去请那位先生上来。」
第十一集　鬼影魔心 第六章　裁判所
郁闷，将事情的前因後果弄清楚後，赫尔感到非常郁闷。

他首先郁闷的是，在他稍微有点空，想要做些什么的时候，突然间发生了这样一件事――教廷的中心居然发现了怪物！另外一个让他郁闷的就是，传说中教廷最不公平的事情，落到了他的头上。

教廷喜欢乱扯罪名，喜欢随意找理由对付别人，这是非常有名的。

不过自从几个世纪前教廷的权威失落之後，已经很久没有发生这样的事情了。

而教廷之中最喜欢找理由对付别人，最蛮不讲理，最让人憎恶的机构就是裁判所。

赫尔已注意到，对这幢别墅虎视眈眈的那队人马中，有几个家伙看上去很眼熟。现在他至少知道了一件事，那就是想要杀他的人Y，裁判所就有一份。

知道这件事之後，他更加感到郁闷，因为他实在想不出自己哪Y得罪了这帮疯狗。

赫尔绝对不会相信，裁判所的人想要杀他的理由是讨伐异教徒，这个年代根本就没有人管异教徒不异数徒的事情了。

对於想要对付他的人，赫尔绝对不肯放过，既然裁判所不知道什么原因要杀他，那么他也不介意没有任何原因就对付裁判所。

赫尔相信，他如果扫平裁判所的话，肯定有很多人对他表示感谢。

但是他刚刚想要有所行动，就有人前来拜访。

出于赫尔预料之外的是，拜访他的居然是派给他作为向导的那个老头。

老头开门见山地说道：「是教皇陛下派我来的，他从负责保护你们的近卫那Y听说你已平安无事，非常高兴，不过他同样也担心您会对曾经发生过的事情怀恨在心，急著想要报仇。」

「难道我不能够报仇吗？」赫尔问道，这一次他很不客气。

他当然有理直气壮的理由，不死之王给他的教廷任务已完成了，他对教廷再也无所求，再加上他刚刚见过教廷历史上最著名的人――教皇多撒仑，此刻当代教皇保罗三世想要和他称兄道弟，他恐怕都不屑一顾。

老头只好用尽可能温和的语气说道：「我们并没有这个意思，任何人既然作出选择就要承担责任。不过，教皇陛下希望您能够稍微慢一点动手，在您受到袭击之後，教皇陛下一直在查这件事情，你总不愿意杀掉一些喽罗，留下真正的幕後黑手吧？」

赫尔沉默了，老头正好说到了他的要害。

杀人确实容易，以他现在的实力想要杀人，实在非常简单，就像那些人对付他那样，偷袭永远是最好的杀人手段。而偷袭最重要的就是使得对方没有办法发现，这就要看双方的魔法实力了。

如果是正面交锋，一个高级魔法师肯定对付不了三个中级魔法师的联手，但定偷袭却完全不同，一个高级魔法师可以杀死一百个中级魔法师，要知道一级的差别，足以让中级魔法师无法发现高级魔法师的行踪。

安娜可不是高级魔法师而是超级魔法师，超级魔法师除了对立的体系，能够运用的各系魔法全部达到高级的程度。

偷袭反偷袭，拼的一个是幻术系魔法，一个是预言系魔法，作为一个两系全都达到顶级的魔法师，安娜绝对是普通魔法师的噩梦。

但是想要找出幕後的黑手，却没有那么容易，就算把那两百多个超级魔法师全都拉到这Y来也没有用处。

「你能够给我一个期限吗？教廷的做事效率……我对此可相当了解。」赫尔皱著眉头说道。

这同样也击中了老头的软肋。

「或许我们可以一起调查，我们可以做一些你们不合适去做的事情。」赫尔说道，他指的当然是对付裁判所，他仍旧没有放弃扫平裁判所。

老头想了想，对於这个提议他有些心动。其实对於裁判所，就算是教廷中人也没有多少好感，私底下很多高层都承认，裁判所是教廷最大的毒瘤。

更何况，几个世纪以来裁判所看上去已偃旗息鼓，没想到这个时候又突然跳了出来，这件事情绝对耐人寻味，裁判所异常举动的背後，肯定有其他助力，这个不为人知的助力来自教廷内部的可能性很小，所以很多人都感觉到国外势力渗透的味道。

裁判所隐藏著很多见不得人的秘密，最让人头痛的就是，裁判所拥有自已的训练体系，所以Y面到底有多少实力，就连教廷自己也一无所知。

「这件事情我可没有权力答应下来，我得向上面报告。」老头说道。说完话他就沉默地站在那Y，看上去像是正在刚神术传递消息。

赫尔打量著老头，他原本还没有发现，但现在老头用传讯术，让他感到有些意外。

当初他看老头像是一个普通人，现在他的能力觉醒，再看老头就发现有些不对了，他居然看不出老头的属性和实力。

能够让他看不透的，到现在为止也就老头一个，就连安娜的属性和数值，他也能够看得一清二楚，难道说老头的实力比安娜更强？

如果是在以前，他肯定对此嗤之以鼻，但是自从见到多撒仑，又看到以不死之王的实力都不得不吃瘪之後，他再也不敢小看教廷。

过了半个小时，老头睁开眼睛说道：「上面原则上已同意了和你合作，不过没有人会承认这件事情，我们也不可能给予你任何特权，唯一能够做的就只有提供资料和情报。

「除此之外，还必须有一个约定，那就是你不能够随意行动，就算找到了确凿证据，知道谁是幕後黑手，你也不能够擅自动手。」

「难道别人想要杀我，也仍旧让他们来杀？」赫尔问道。

「这当然是不可能的，你也看到了，为了你的安全，我们布置了人手，不会再让人有机会危害到你的安全；不过，我们也提防你引诱对方出手。」老头一点都没有隐瞒地说道。

考虑得倒是很周到，赫尔感到有些郁闷，不过他转念之中就想到了另外一件事情：「裁判所为了对付我，弄出了不小的动静啊，居然杀死了四十几个自己人。」

老头微微皱了皱眉头，「这件事情还不能够如此肯定，雷蒙确实发生了一些事情，一些不可思议的事情，但却没有证据证明是裁判所制造了这起事件，还是他们试图利用这起事件来对付你。」

说著老头将昨天晚上发生的事情，一五一十地对赫尔说了一递，最後还将他们通过追溯时光看到的影像，给赫尔看了。

赫尔表面上不动声色，暗中却异常惊诧，别人或许看不出来，但是他怎么可能对自己的身影没有任何感觉？

那飞掠的姿态和那滑行的方式，不正是他的寸步挪移？影像之中的那个比他的水准高超和诡异得多，不过他立刻想起了突然间出现在他意识深处的那个东西。

另一个让他确认无疑的，便是将车夫化为灰烬的随手一抓，那不正是他的绝招？

他唯一认不出的就是吸取神职人员的力量和生命精华的一击，不过他记得黑色封面的秘笈之中，确实提到过这种能力。

他在安娜和雪丽的身上试演的那种功法，修炼到高处就是如此恐怖。

天地阴阳女欢大乐赋总共分成十三重境界。到了第八重境界之後就用不著从炉鼎身上吸取力量，可以直接通过双手强行抽取他人的生命精华：到了十一重境界之後，甚至能够在不知不觉之中，在无形无意之间吸收周围人的生命精华。

至於传说之中的第十三重境界，秘笈上说，炼到极致的人，已不限於从人的身上抽取生命精华，天地日月星辰、世间万物的精华都任由其汲取。

当初他看到这段描述的时候，首先想到的就是「天使之翼」，《天地阴阳交欢大乐赋》的第十三重境界和天使之翼，实在太像了。

赫尔猛地想起自己苏醒过来的时候，曾经感觉到特别舒服，他立刻搜索记忆，令他骇然变色的是，他的记忆之中确实少了那么一段。

那段记忆正是他在安娜的身上演练《天地阴阳交欢大乐赋》之後，直到第二天醒来之间――从时间上算来，正好和那个一连串连环凶杀案吻合。

这样看来连环凶杀案的凶手确实是他，赫尔立刻想到了两种可能。

离魂，这是秘笈之中曾经提到过的一种现象，是走火入魔的一种，离魂的人常常会做一些连他自己都不知道的事情。

至於另外一种可能更加可怕，那就是心魔孳生，不管是哪一本秘笈，都将这看作是修炼者的噩梦。

赫尔想起他意识深处多出来的东两，难道那就是心魔？

让赫尔感到迷惘的是，他对於心魔并没有什么认知，书写二本秘笈的文明和现在这个世界天差地别。

他所知道的魔，指的是深渊或者炼狱两个空间中不为人知的强悍生物：而那个逝去的文明所指的魔，好像更多是指人心之中的邪念、欲望之类的东西。

邪念和欲望将人引导向堕落，最终铤而走险走上绝路；以往他对此嗤之以鼻，邪念和欲望怎么可能毁掉一个人，那只不过是一种抽象的形容。

但是现在他却有点相信了，确实有东西能够控制他的身体，既然不知道那个东西到底是什么，称它作心魔也没有什么不可以。

心魔对他的身体确实能够绝对控制，而且比他自己控制得还要好。

赫尔当然不会希望别人知道这件事情，他比较放心的是影像上的人形非常模糊，而且穿著的是长袍不像长袍、披肩不像披肩的东西，他记不得那是什么了。

影像模糊是因为实力的关系，追溯时光是实力的较量，高级的魔法师能够看到低级魔法师的一切。

他的等级并不高，幸运的是他的精神力等级却高得吓人，除了不死之王和多撒仑恐们没人比得上他。

「对暗杀我的那次行动，你们有什么线索了吗？」赫尔连忙转移话题，他怕老头看多了影像之後，注意到他的身形和影像之中的那个人影有些吻合。

「我们只知道这件事情和裁判所有关。」老头讪讪地说道，他有些不好意思，这点谁都能够看出。

「有关裁判所，你又知道些什么？他们为什么要杀我，他们是和谁合作？」赫尔倒是没有在意，他现在只求把话题引得越远越好。

「具体的调查正在进行。」老头说道。

赫尔清楚这是官腔，这句话真实的意思是他们对此也一无所知。

「那么你总可以给我一些有关裁判所的资料吧。」赫尔说道，他决定还是不依靠教廷。

「可以，不过和裁判所有关的书面资料一份都没有，我只能够把记忆之中的东西告诉你。」老头说道。

「为……为什么？」赫尔问道，他彻底感到迷惑了。

「裁判所是一个禁忌，我介绍完裁判所的历史之後，你就会知道裁判所到底是怎么一回事。」老头也有些羞於启齿。

赫尔做了个请的动作，他让安娜取来两张椅子，这似乎是一个相当长的故事。

「教廷一开始并不存在裁判所这个机构，裁判所也不是教廷设立的，而是一个叫圣多明的教派建立起来的，一个类似巡回法庭的东西，後来又有一些方济格教派的僧侣加入。裁判所禀承的并不是教廷的意愿，而是那些教派相当地官员的想法。」

「我并不认为教廷约束不了这种自设的机构。」赫尔冷笑著说道。

「你并不了解那个时候教廷的构成，当时的教廷还没有现在这样的体系，想要做什么事情，仍旧需要依靠地方上的政权来完成。

「裁判所会兴旺起来，是因为各地的教派利用裁判所，扫除当地妨碍教义传播的阻力，而裁判所没收来的财产，教派和当地政府对半分，有的时候甚至全都归当地政府所有。」

「一种变相的巧取豪夺。」赫尔毫不留情地评论道。

对赫尔的评论，老头并没有在意，反正裁判所的名声早就臭了。

「三个世纪之後，教皇格列高利在教廷的中心雷蒙建立了最高异端裁判所，各地的裁判所归最高裁判所管辖，这才从法理上确认了裁判所及其职权。

「不过裁判所始终都是独立於教廷的存在，他们拥有自己的晋升方式，教廷能够任命的，只有一个名义上的裁判所最高负责人，不过在裁判所内部，这个最高负责人被视为和教皇之间的联络人，并不能够直接管辖裁判所内部的事务。

「裁判所拥有自己的一套体系，他们有自己的财政来源，大部分是从没收异端的财产而来；也拥有自己的兵营，历史上臭名昭著的瘟疫骑士，就是从多明教派的一座座修道院Y训练出来的。

「裁判所甚至拥有自己的魔法体，灭魔战争时期，裁判所是急先锋，也是主力，当时的教廷对於没收的魔法师物品并不感兴趣，所以全部留给了裁判所。

「可能当时的裁判所也不感兴趣，不过他们有堆积垃圾的习惯，很快他们就发现了这些东西的价值，一千多年来，裁判所一直在研究一些东西。

「大部分人恐怕都把裁判所看作是不理智的宗教狂热分子，其实他们是真正的现实主义者，和教廷不同，他们并不在乎所谓魔鬼的力量，他们秘密研究各种魔法，甚至包括死灵和魔鬼的力量。

「和繁文耨节的教廷不同，裁判所的效率非常惊人，任何一个人落到裁判所手Y，对他的审判和裁决在几天之後就能够确定，裁判所的扩张也非常惊人，教廷能够登上权威的颠峰，和裁判所的迅速发展密切相关，不过也正是裁判所，使得教廷摔落下来。

「裁判所让很多人感到害怕，当恐惧超越了能够承受的极限时，世俗的力量开始反击，大量的裁判所被裁撤；裁判所的力量很强，但是太过分散，这是最为致命的弱点，而且当时的教廷也发现裁判所难以控制，所以有意让各国将裁判所当作是仇恨的目标。

「我无意去评论这种做法是否正确，结果就是裁判所迅速从最辉煌的时代没落，同时又因为裁判所始终游离於教廷的周边，所以同样也在教廷内部受到排挤，这种排挤到今天为止仍旧在继续。」

赫雨插嘴道：「也就是说，裁判所拥有超越其他派系的实力，但是却只有二流的地位，更没有说话权？」

「差不多就是你的意思，」老头承认道。

赫尔又有点头痛起来了，因为他很清楚，这个组织就像是饿了很久的疯狗，乱咬人未必需要什么理由。

或许裁判所的高层出现了一个野心家，可能就会以教廷和不死之王的合作，作为藉口，想要搞出些事情来。

也有可能有人扔给他们一根骨头，他们就摇著尾巴对自己大口撕咬。

「你们在裁判所内部难道就没有一个眼线？」赫尔忍不住问道。

「安插眼线？在教廷之中，下位者对上位者根本就没有可能撒谎，你以为『忏悔』是假的吗？『忏悔』最初是一种神术修炼方法，称作为『自思自我』，用来察看自己的不足，发现自身修为提升的障碍。

「後来渐渐演变成现在的样子，不但能够察看自我，也能够察看别人帮助别人查找缺陷，是检测别人是否在撒谎最简单的用途。」老头说道。

赫尔听到这样一说，非常无奈，他原本就没有抱太大的希望，魔法师想要知道别人是否忠诚，实在有太多的办法。

老头说了这么多，其实从他那Y根本没有得到任何东西，可以想像继续合作下去，能够得到的帮助也不会很多。教廷不可能泄漏太多的秘密，更何况裁判所如果真是一条疯狗的话，教廷同样也会担心这条疯狗的反噬。

看来想要找到线索，仍旧得依靠自己。

此刻赫尔已有了一些线索，既然查不出是谁想要对付他，那么反过来，从谁知道他来到这Y，应该可以查到一些东西、

赫尔自己就是干间谍这行的，他非常清楚，这个世界上并不存在密不透风的间谍网，任何一个间谍首先要学的就是跟踪和收集情报，他很清楚那有多难。

事先知道他前往教廷的，就那么几个人，安娜、雪丽、克力特曼和齿轮，还有那位前外交官沙贝先生，除此之外，或许还有一两个人能够猜到他的动向，琳丝可以算一个。

离开布朗顿之後，肯定没有人知道他的行踪，现在也应该没有人知道他在这Y还有另外一个身分，这是一个可以利用的优势。

到这Y之後，他让安娜给齿轮发过消息，第二天又带著沙贝前去拜访那位大主教。

当中他曾经因为感受到多撒仑的力量而产生过意外，不过那场混乱，应该没有几个人注意，想要凭藉这些猜出他的身分，可能性并不是很大。

那位大主教到底联络什么人就不得而知了。

不过这件事情并不是什么难题，赫尔直截了当地向老头确认。

这一次老头没有向上面请示，立刻就给予了肯定的回答。

教廷并非什么事情都没行做，暗杀发生之後，首先受到怀疑的就是这条线上的人。在教皇亲自盘问之下，没有一个人敢撒谎，知道赫尔身分的人Y除了这个大主教，还有六个教廷高层，这些人非常清楚事情的严重性，所以没有对任何人提起过这件事。

事情到了这―步，赫尔知道教廷那边是彻底指望不上了，除了让教廷配合他的调查之外，唯一还可以做的就只有从教廷那Y弄一点好处。

「我可以再去图书馆查找一些资料吗？」赫尔问道。

「神已降下神谕，你用不著那样做了，你需要的东西都已找到。」老头笑著说道，虽然他不知道到底是怎么回事，不过那边的那位既然开口，他当然没有必要多管闲事。

「你刚才提到忏悔，我对於教廷的很多事情一无所知，为了让我更顺利的展开调查，能不能让我多知道一些？」赫尔说道。

老头有些为难，不过转念间他想到，这也不是什么了不起的机密，教廷底层的修炼方法，知道的人并不少，对不死之王更不会是什么秘密。
第十一集　鬼影魔心 第七章　堕落之地
马车在一座六层楼的建筑物前停了下来，这Y是教廷的西区，非常著名的商业区，不过在教廷，绝对看不到灯红酒绿的场面。

玻璃的滑门，镀金的边框，两米高四五米宽的门框上雕刻著云神和雨神的雕像，楼顶每隔几米就蹲著一座倾水侍女的雕像，这些雕像同样也起到滴水檐的作用。

这幢建筑物看上去颇有些历史。

门口地上远远的就铺著红色地毯，玻璃门旁边站著两个侍者，从看到赫尔的马车後，两个人就拉开了门。

从马车上下来，雪丽和安娜一左一右挽住他的手臂，样子显得异常亲昵；赫尔站在门口，他抬头看著那精致的门廊，说实话，他原先还真不知道教廷居然有这样的地方。

这Y连一块门牌都没有，没有认识的人介绍，根本就没有办法找到这Y。

赫尔到这Y来是为了找老骗子哈伦。

从老头那Y没有找到任何线索，他只能够回过头来排除自己这边的嫌疑。

雪丽和她的母亲安娜已不需要怀疑，赫尔对她们俩绝对相信。

那位沙贝先生原本颇有嫌疑，所以第二天就被找来盘问了一番，也解除了嫌疑，在安娜的魔法控制之下，他根本不可能隐藏任何秘密。

盘问的结果是这位沙贝先生绝对清白。

他住在离这里不远的一家旅馆Y，没有事情根本就不外出，连吃饭都在房间解决。

因为他的生活实在太过简单，安娜甚至能够搜索出他每天都说过什么话。

解除了沙贝身上的嫌疑，这边值得怀疑的就只剩下老骗子哈伦一个了。

按照道埋说，老骗子没有可能知道他已到了雷蒙。

不过赫尔曾经让雪丽母女调查过哈伦的行踪，难说老骗子不会从中发现蛛丝马迹。

假设老骗子发现有人在找他，然後又顺著线索找到雪丽和安娜，以他的精明恐怕会看出一些破绽。

以哈伦在这Y的关系，想要找一个眼线盯著这幢别墅，应该不是什么难题。

那位沙贝先生曾经到别墅来过几次。

只要老骗子知道沙贝的身分，以及沙贝在雷蒙见过些什么人，做过些什么事情，肯定很容易就能够知道，沙贝是用来替代他的候补人选，如果到这时哈伦还不知道他已不再受到信赖，那他就不会行骗七年才被抓获了。

以哈伦的为人，会选择背叛是毫无疑问的事情。

不过这―切都只是猜测，没有确凿的证据，现在赫尔到这Y来就是为了寻找证据。

这Y并不是旅馆，而是一家高级俱乐部，到这Y来的全都是社会名流――有身家千万的富豪，各国的外交官、银行家和高级神职人员。

扫了一眼门口两边站立著的侍者，赫尔知道老头所说的是真的，这Y确实不是一个能够乱来的地方。

淡淡的绿色光芒笼罩在两个侍者的身体周围，旁边是他们的实力数值。

两个侍者全都是八阶的辉煌骑士，这种等级的高手在人才济济的血仇兄弟会Y也已非常难得，肯定会出租给富豪充当高级保镖，没有想到在这Y只能够看大门。

既然看大门的是八阶骑士，那么负责治安的又是什么程度的高手呢？

在来这Y之前，赫尔事先询问过老头这个地方的背景，对这Y多少有些了解。

这家俱乐部的背景非常复杂，俱乐部的股东五花八门，不但有各国的大人物，教廷上层的各个派系也都有一些份额，十二位红衣主教Y有八位是这Y的董事，所以就连教皇也不能够在这Y硬来。

老头提到过替他办一张会员卡，不过需要一个星期的时间，赫尔当然不可能等那么久，一个星期之中可能发生许多变化。

所以他乾脆带著两个女人径直前来，为了表示他并不是来找麻烦的，他替自己和两个女人精心打扮了一番。

雪丽和安娜，一个青涩娇巧，一个成熟魅艳，因为是母女的关系，两个人的样子原本就有几分相似，所以赫尔花了一番心思，给她们俩各设计了一套服饰。

雪丽穿的是雪白色的公主裙，白色绸缎和雪绒蕾丝越发衬托出她的清纯，配上珍珠项链和臂环，令她显得娇贵。

赫尔为安娜设计的则是一身艳红套装，红色的低胸长裙，红色的长皮手套，红色的时装帽底下垂著红色的网格纱巾，让每一个远远看到安娜的人，都深深地感到这个女人很魅，是绝世的尤物。

这两套衣服是赫尔一个晚上赶工的成果，他原本以为自己很久没有做手工活，应该已经生疏了。没想到见多识广、胸襟开阔之後，品味和灵感都上升了一大截，虽然手艺有些生疏了，但是整体效果比以前的设计更高一筹。

「您是这Y的会员吗？」一个身穿笔挺礼服的侍者迎了上来。

赫尔知道这种高级会员制俱乐部Y的侍者，全都能够记住每一位会员，甚至连他们的身分和喜好都知道得一清二楚。

他这个陌生人当然会受到阻挡，之所以没有把他赶出门去，恐怕是因为他的打扮和身边这两个女人的关系。

赫尔随手抽出一张一千弗里的大面额钞票，塞在那个侍者的手Y：「想要成为这Y的会员，需要些什么？」

那个侍者并没有接，而是退後了一步说道：「很抱歉，并不是所有人都能够成为会员，必须行老资格的会员加以引荐，而且还需要一个星期的时间，对新成员的身分进行核实。先生您打算加入这个俱乐部的话，您可以去找愿意替您引荐的会员。」

说著他走到门口，替赫尔把门拉了开来，那意思自然是要把赫尔给请出去：很显然这个侍者把赫尔当作是那种没有什么身分地位，只是有一两个钱的阔佬。

不过他很快就知道自己走眼了。话音刚落，一个深度控制就射在他的身上，发魔法的是雪丽。

赫尔瞪了小丫头一眼，这样做有些鲁莽，这Y的背景非常复杂，隐藏的高手不在少数，随便动手很容易出事。

他原本打算先用钱铺路，实在不行再拉出教皇作为靠山，他的口袋Y揣著一封有教皇签名的引荐书。但是已出手了，想要後悔也来不及。

那个侍者一下子就中了魅惑，立刻变得毕恭毕敬问道：「您需要些什么？」

「请帮我办理一张会员证。」赫尔说道，不过他的注意力却放在四周，旁边的安娜完全知道赫尔的心意，立刻暗中开始准备。

安娜准备的是镜像护盾，而赫尔的手Y已扣著三个骷髅爆，这是他上一次遇袭之後得到的经验，骷髅爆是用来制造混乱的最好手段。

耳边一阵轻响，赫尔知道大厅Y至少已来了六个高手，这些高手此刻就隐身站在他们的身後。

这些高手也立刻知道，他们的隐身没有任何用处，因为他们之中的一个已察觉到赫尔的盲感正扫视著他们。

这六个高手的一个，手Y拿著多那度晶盘，赫尔可以想像，此人的神情肯定异常凝重，因为从多那度晶盘Y看不出他的数值，能够看出的只有雪丽和安娜。

雪丽的数值还算好些，而安娜的数值肯定能够让看到的人一阵发抖。至於连数值都看不到的他，对方会怎样想，那就不是他能够妄自猜测的了，不过有一点可以肯定，对方至少不会随意出手。

果然，那个手拿多那度品盘的魔法师，确信自己没有办法应付这样的场面，立刻乖乖地站在那Y不动，为首的他既然不动，其他人自然更不敢动。

等到那个魔法师将多那度晶盘上显示的东西，让其他人看过之後，这六个人的神情都显得有些僵硬。

他们怎么也没有想到，要他们打发的花花公子，居然是如此硬的角色――一个超级魔法师，一个高级魔法师，再加上一个连实力也摸个出来的人。

在这样的组合面前，别说主动开战，若对方露出动手的意思，他们甚至不知道是该逃，还是为了那份报酬拼死抵抗。

超级魔法师出手是什么样子，没有几个人见过，但是有一件事情可以肯定，一个超级魔法师加一个高级魔法师，想要将这Y夷为平地非常容易。

更何况这种级别的魔法师全都是大人物，而且这些大人物的身後肯定是大势力。

这家俱乐部的背景确实很深，实力也雄厚，但还没有到能对超级魔法师挑衅的地步。

他们唯一能够做的就是向上汇报。

刚刚报告上去，十分钟都不到，一个五十多岁的矮个子中年人就手捧著一张烫金的卡片，满睑堆笑从楼上走了下来。

他看上去好像什么都不知道，什么都没有发生，甚至根本不晓得那六个保镖存在一般，快步走到赫雨的跟前，微低著头，将那张烫金的卡片双手奉上，一边谄媚地说道：「这是您的会员证，您的加入让本俱乐部蓬荜生辉，请问您有什么需要吗？」

这个时候出来，眼前的矮子应该是这Y的负责人，俗话说伸手不打笑脸人，对方这样客气，他自然也没有必要剑拔弩张。

伸手将教皇的引荐书掏了出来，递了过去，赫尔随口说道：「主要是来玩玩，我对这Y慕名已久，另外就是一点小事。」

矮子看了看引荐书，对教皇的签名和教皇的印签，他还是能够认得出的，将这两样东西辨认出来，引荐书的内容也就用不著看了，可以肯定眼前这位绝对是大人物。

听到大人物说，他到这Y来是为了一点「小事」，矮子立刻变成了一副哭丧脸。

不过这只是他的做作表演，其实他早就料到会有事。没事三个绝顶高手干什么跑到这Y来？难道就是为了找乐子、图享受？像这样的人物，到哪Y没有最高等级的享受？

「阁下想必看到了，这Y的环境有多么优美雅致，您不希望破坏这种气氛吧？」那个矮子立刻委婉地说道，他的言下之意也就是请赫尔不要在这Y动手，至於赫尔是办要什么事情，他并不打算去管。

「只要没有人打扰到我，我自然不会破坏这Y的美妙。」赫尔说道。

他同样也放出了自己的底牌，那就是他动手的时候不希望这Y的护卫插手：「我的那些小事不会弄出太大的动静，一切都会在静悄悄之中进行，而且事後也不会让你们感到难以收场。」

「这位先生，大家到这Y来玩，图的除了这Y的服务，就是这Y的安全，如果有人在这Y出了什么事情，而作为管理者的我们却没有任何作为的话，还有谁会到这Y来？」矮子立刻同道，很显然他并不能够答应赫尔的要求。

这种事情矮子并非没有经验，以往也有人抱著和赫尔同样的目的到这Y来。对於这种事情，矮子要么就是用钱财打发，要么乾脆就是用强硬手段。

但是这一次，来了个超级魔法师，这样的高手他毕竟没有遇到过。

矮子说话的时候，身後那八个人又靠近了几步，赫尔能够感觉到正有更多的高手往这Y来，有些人已布置在暗处。

除此之外，他也感觉出这个大厅有些与众不同，上面和下面好像各有一个魔法阵，刚才之所以没有发现是因为魔法阵没有充填能量，但是此刻这两个魔法阵已处於启动的状态。

他很早以前就听说过，很多重要的建筑物都有类似的设计，在需要的时候，可以发动魔法阵，将Y面或者外面隔绝起来，更厉害的还能够控制隔绝的范围。

教廷中心区的大部分宫殿都有这样的设置，没有想到这种地方居然也有。

虽然对方已在暗中有所布置，对面那个矮子却仍旧显得毕恭毕敬，不但没有丝毫强横的感觉，还让人端来了两个盘子，那上面全都是叠起来的筹码。

「这里的赌场，是相当有名的，很多人到这Y就是专程为了能够享受到赌博的乐趣。」矮子满脸堆笑说道：「阁下能够到这Y来，绝对是我们的幸运，这些筹码就作为我们的谢意，三位好好玩。」

赫尔看了一眼托盘，Y面至少有十万弗里，这绝对是一大笔钱，矮子倒是懂得花钱消灾。

示意雪丽收下那两个托盘，赫尔看到对面的矮子的脸上多了一丝笑意。

他想了想，走上去几步轻声问道：「我是来找一个叫哈伦的人，你知道他在哪Y吗？据我所知，他只是―个小人物，还是个有前科的小人物，这样的人怎么也有资格成为这Y的会员？」

赫尔问这番话也是给对方―个台阶，如果能够把哈伦直接赶出去，事情倒是能够圆满解决。

那个矮子听到这番话，表面上不动声色，不过他的脑子却转得飞快，他已在思索前因後果，他认得哈伦也知道老骗子的底细，他并不介意把老骗子扔出去，以解决眼前的麻烦。

不过在这样做之前，他首先得查查老骗子的背景。

这Y的效率确实不错。片刻之後，一个侍者就跑到矮子身边耳语了一番，矮子的脸色立刻变得异常精采。

过了好一会儿，他诺诺地对赫尔说道：「哈伦先生是我们这Y最好的客人之一，他慷慨又大方，所以……」

赫尔当然知道，矮子说这番话都是在放屁，真正的意思是哈伦背後有人。

「他是我的雇员，是我让他到这Y来的。」赫尔说道，他可不想让老骗子狐假虎威，用自己的威望来对付自己。

「哈伦先生或许曾经是您的雇员，不过雇佣的关系从来就不是那么牢靠，谁都有可能跳槽。」矮子含蓄地说道。

听到这番话，赫尔知道自己已找到了所需要的东西，老骗子肯定反了，只是不知道，老骗子将他出卖给了谁？

「哈伦先生大部分时间都在赌场，在那Y您肯定能够看到他，不在赌场的话，哈伦先生就肯定在三楼找美人相伴。」矮子轻声说道：「哈伦先生的赌技相当不错，在赌场Y面，他每天平均能够赢一两千弗卫，差不多正好能够维持一天的消费。」

矮子的话让赫尔有些奇怪，不过转念之间他又明白了，显然矮子本人不能够让这裹的顾客受到伤害，但是如果老骗子身无分文，他并不介意把老骗子扔出去。

「赌博？」赫尔皱了皱眉头，他对赌博并不怎么精通。

推门进去，Y面的一切完全在赫尔的预料之中。

这个俱乐部就是所谓的罪恶之地，Y面宽敞而又奢华，摆设的全都是昂贵的古董和精美的艺术品。

赫尔的眼光也已经练出来了，他看得出那些古董和艺术品都是真货，价值不菲。似是这Y的人丝毫没有把这些装饰物放在眼Y，很多人坐在这些价值连城的物品间吞云吐雾。

大多数人抽的是水烟，这种享受源自於东方沙漠民族，几个世纪之前才传到这Y，也有人拿著烟枪躺在斜塌上抽鸦片。

看到这东西，赫尔悚然动容，鸦片在教廷是绝对禁止的，抽鸦片一旦被抓获，罪名比酗酒严重得多。这Y居然堂而皇之的提供这种东西，後台背景可想而知。

这Y是休息区，是让人提神和短暂休息的地方，到这Y来的人绝对不会是为了这些享受，他们为的是享受赌博的乐趣。

外面就是赌场，那绝对是个非常高级的赌场，地上铺著厚厚的毯子，墙壁和天花板全都是吸音的设计，房间的布置首先就考虑到隔音，所以人虽然很多，而且气氛非常热烈，却并不喧哗。

安静的环境非常适合赌徒，让他们能够静下心来赌博，淡淡的音乐声中传来骰子和轮盘的声音。

赫尔的手也忍不住有点发痒起来，他进过赌场，那还是当初丽达的父亲带他去的，不过这样的高级赌场，却是第一次来。

各种赌博的规则，他多多少少都知道一些，在此之前他还是赌桌上的常胜将军，不过那并不是因为他的赌技有多么高明，而是因为他的盲感能够看到别人看不到的东西。

在低级的赌场没有魔法师坐镇，他可以随便出千，只要每一次别赢得太多就不会露马脚，丽达的父亲告诉过他，在那种地方只有某个人赢得太多的时候，赌场才会去聘请魔法师来看看。

赫尔将整个赌场扫视了一遍，他没有看到老骗子。

算算现在的时间，那个家伙想必正在哪个女人身上风流快活呢。

他刚刚问过那个矮子总经理，哈伦肯定不知道他已到这Y来，而且那个矮子总经理也非常含蓄地保证，他已派人盯著哈伦，如果有人想要向老骗子通风报信，他绝对会前来通报。

在赌场四周转了一圈，赫尔停在了牌桌上，这Y赌的是达普顿牌，那是一种类似二十一点的赌法，只是每一个人拿的牌比二十一点要多好几张。

赫尔知道老骗子精於此道，赢钱人多数是从这上面来。没有办法出千的话，其他赌博方式想要赢，看的是运气，只有这Y除了运气之外，更多靠的是技巧。

他打算就在这Y等著哈伦，在坐下之前，他已将自己变成了另外一番模样，保证老骗子无论如何都不会认出他来。

赫尔随便玩了几圈，他的运气不好也不坏，不过加上盲感之後，就肯定能赢。

俱乐部看场子的人好像也知道他的意思，所以丝毫没有干涉的意思。

玩了差不多有一个半小时，老骗子哈伦的身影终於出现，他和这Y的每一个人看上去都很熟悉，所以坐下之前先打了一圈招呼，只是到赫尔的时候，看到是一张新面孔稍微一愣。

老骗子坐在四号位置，他刚刚坐下，赌场的招待就托著一个托盘走了过来，那Y面全都是筹码，赫尔数了一下，差不多有两万弗里左右。

那几轮下来，赫尔早已把这Y的规矩摸清楚：这Y每一赌局的赌金至少要一百弗里，庄家大多以三百弗里为基数下注。赌注不算很大，想要一下子让老骗子输光，看来有些困难。

刚才一个半小时的时间Y，赫尔对於同桌的其他人已有所了解，一号位置的那位是来自哈朗的富豪；二号和三号位置上是本地的名人；五号位置坐著的是来自德布雷顿的贵妇；六号位置坐著的是从亚法来的老者；八号九号位置上的两个是北方国度的人。

这些人Y面，二号、六号位置的那两位赌得相当精明，是此刻赌桌上的赢家。

那位贵妇一直在输，虽然偶而也会赢一次，不过很快就会把赢来的钱输光：那两个从北方国度来的人赌技并不怎么样，但是兴致却最好。

五号、八号九号肯定会成为老骗子的猎物。
第十一集　鬼影魔心 第八章　赌局
这一轮正好是九号位置的豪客坐庄，这是一头肥羊。

赫尔有两种选择，要么就是开抢，在哈伦下手之前把肥羊吃掉：要么等哈伦下手，然後加入竞牌，想办法虎口夺食吃两家。不过这样一来，就惊动了哈伦。

最终赫尔决定先看两手再说。

赫尔很快就发现他的做法是正确的，哈伦似乎并不急著下手，而是不紧不慢地下注，好几轮部是只跟牌，而不竞牌，跟著赢家吃一点小彩头。不过老骗子押得很准，三次Y面至少有两次押对，这让他不紧不慢地增加著赢来的筹码。

看到哈伦这样出牌，赫尔感到有些棘手，如果哈伦始终这样平稳的话，他很难让老骗子付出太大的损失，除非他赢得很凶，一直都赢，不过那也太嚣张了―些，再说如果总是输钱的话，老骗子很可能会收手不赌。

但是转念间，赫尔又打消了这个念头，因为他记得那个总经理告诉他，哈伦每天从赌场平均能够赢一两千弗里，正好相当於他花费的钱。

像这样一轮最多赢十几二十弗里，想要赢到一千弗里要多少时间？更何况没有一个赌徒能够始终保持在颠峰状态，谁都免不了会连连走下风。

所以哈伦肯定会在合适的时间下手，赫尔知道自己唯一要做的就是等。

一边等待，他一边观察著老骗子。

浮肿的眼袋，苍白的脸色，所有这一切都证明眼前这个人生活无度。但是从哈伦的精神状态中丝毫看不出虚弱和疲劳，他的精神看上去非常好。

除非有人对他施展恢复活力的魔法；赫尔看到安娜替她自己和女儿雪丽施展过这种魔法。除了魔法，神术之中也有一些，同样能够做到恢复活力，消除疲劳。

不过和生命活力有关的全都是非常高级的魔法或者神术，请这种人价值不菲，没有人会为了赌博而那样做。

赫尔转念间想起了鸦片，那东西也有相同的作用，鸦片的价格虽然相对要便宜许多，却足以透支生命作为代价。

赫尔越看越能够确信，哈伦此刻已染上了很深的毒瘾。

虽然不知道这个家伙怎么会这样，老骗子应该不至於那样愚蠢，居然会去碰毒品这种东西，但是眼前的事实证明，老骗子确实自作孽不可活。

现在就连对老骗子进行记忆抽取都可以免了，只要不让老骗子抽鸦片，这个家伙肯定会把一切事情都招供出来。

不过想要那样做，至少要让这个家伙从这个庇护所出去。

玩了大概一个多小时，老骗子的手开始热了起来，他偷偷摸摸地开始加大赌注，赢来的钱也渐渐多了起来。

这一切都落在赫尔的眼Y。

两轮过去之後，赫尔成功地狙击了哈伦一把。

那是六号位置的老头作庄，哈伦手Y拿著一把很旺的牌，想要大大咬上一口，所以接连三次投下去三百弗里，加上一开始跟进的两进弗里，全部的赌注是一千一百弗里。

哈伦完全靠运气，他手上的牌确实不错，他的旺牌把其他人全部吓住了，除了赫尔，别人都已收于，不再跟进。

但是赫尔却从盲感之中清楚地知道，接下来会是连续四张大牌。下一张牌，老骗子肯定会要，这样一来，他的点数就到了爆掉的边缘。

赫尔自己手上的牌都不大，属於他的两张大牌绝对会拿下来，如果老骗子不要最後―张牌，赫尔的总点数会比哈伦多一点。如果老骗子要最後那张牌，点数就直接爆掉，只会输得更惨。

预想知道结果，赫尔在老骗子下注之後又加注一千弗里。

等到两张牌摊开，老骗子犹豫了半分钟之久。

这时候桌上的赌注加起来已有五千三百弗里，这Y面有老骗子自己的一千七百弗里，要他认输实在不太甘心。

所以老骗子只能继续下注，因为赫尔刚才加注一千弗里，他不能够少於这个数。不过他放弃了最後一张牌，他觉得爆掉的机率实在太大了。

等到赫尔的最後一张牌摊开之後，老骗子的脸色一下子变得难看起来――就差一点，他输了。

就是这一点，让哈伦输了两千八百弗里。

输了一手牌之後，老骗子就像是吃了苍蝇似的，又接二连三输了好几手牌。

赫尔注意到，老骗子显然对他有些警惕起来，赌得非常谨慎。

现在想要继续掩饰下去已不可能，赫尔乾脆让自己显得非常手顺，他的赌注下得越来越大，好像一个赌徒渐渐找到了感觉。

运气也确实帮他的忙，接下来的半个小时Y，他的牌都很旺，不但三头肥羊被他痛宰了一顿，就连二号和六号的两头老狐狸也被咬下了两口。

老骗子一直在观察赫尔，他一向都是谨慎的人，对於不熟悉的人总是保持著警惕，刚才那一把更是让他多加了一分小心。

他很清楚自己的处境，这个地方对他来说绝对是死地，但是他偏偏不能够从这Y出去，只要从这Y出去，他立刻会死得非常凄惨。

说实话，他相当後悔，他最後悔的就是不应该到这Y来。

刚刚到雷蒙的时候，他确实意气风发，和当初那个骗子的身分不同，这一次他是带著大把的钱，肩上负有使命而来，他的身後是神秘而又强悍的势力，他要结交的是教廷的上层。

到达这Y之初，他确实花费了一番心思，也确实搭上了几条直通上面的线，但是自从一个家伙请他到这Y玩了一次之後，一切都改变了。

这Y有一切美妙的享受，只要他能够想得出的花样，都可以做到，只不过需要付出的代价也非常高昂。

从来没有享受过这样的乐趣，最初的那段日子他整天过著一掷千金的生活，当他发现自己的经费都花光的时候，他才猛醒过来。

可惜他沉溺其中实在太深了，他回到密斯康从克力特曼那Y又提出了一笔款子，到这个时候，老骗子的心底已有一种不好的感觉，克力特曼也曾经警告过他，他也曾经发誓要远离这个罪恶之地，但是最终他仍旧忍受不住诱惑。

他再一次回到了这Y，虽然这―次他花钱显得谨慎很多，但是钱仍旧如同流水一般，这个地方原本就是一个无底洞。

当他再一次把钱花得所剩无几时，他发现有人在打听他的消息，那个时候他便知道，雇主已对他的工作表示不满。

老骗子很清楚，自己的雇主是干什么的，这个圈子Y面的人，没有一个会心慈手软，更何况他知道了那么多不该知道的秘密，再加上他的钱又快要花光了。

老骗子开始动起脑子来。逃？老骗子从来没有想过，他知道雇主的身边有很多高手，他根本就没有地方可以逃。

想要找个地方避难，那要有人肯收留他，扪心自问，他有什么价值？他如果真的有价值的话，也不会被关在监狱Y这么多年，最後还是仅见过几次面的克力特曼想起他。

此刻他唯一有价值的，就是自己的使命以及和使命有关的情报，不过这种东西只有出卖一次的价值。没有人会因为这些而同意收留他，让他避难。

甚至他怀疑，买情报的人在得到情报之後，会直接把他干掉，这样就可以省下一大笔情报费用。

所以他更不敢从这Y出去，就连做交易，也选择在这Y。

第一笔交易，他把他的雇主卖了二十万克朗，但是他还嫌不够，所以又卖了第二次、第二次。

他手Y确实有钱了，他的钱足够在这Y待上一年，但是一年之後呢？所以他不得不替自己开辟财源，在梵塞有很多年轻人就依靠牌桌上赢得的钱生活，老骗子对自己的赌技有点信心，他盯上了这Y的赌场。

从此之後，他每天都花费几个小时泡在这张牌桌上面，他是这Y的常客，也经常是这Y的赢家。

输给他钱的有各色各样的人，来这Y玩的人大部分不会在意输赢。只是为了享受赌博的刺激，所以他的收入也算是不错。

如果说有谁会因为他不停赢钱而感到不高兴的话，那就是赌场。

没有哪个赌场喜欢总是赢钱的赌徒，对於所有的赌场来说，他们总是希望赢家只有一个，那就是赌场本身。

幸好这种大赌场总是有大赌场的规矩，赌场的人再不喜欢他，却不能够阻止他赢，只要他没有作弊，赌场的人也不能将他堵在门外。

赌场想要把他赶出去，也只能够用符合规则的手段，比如请一位赌博高手来对付他，在赌桌上让他变成―个穷光蛋。

而眼前这个陌生人，看上去就很像是干这种工作。

所以尽管赫尔表现得再像是一个外行，老骗子哈伦也不肯再加大赌注，这让赫尔著实感到烦恼。

正当他想若对策的时候，突然间他看到雪丽转到了老骗子的身後。

雪丽的手笼在一个白狐皮袖筒Y面，普通人根本就看不出她在干什么，但是赫尔却能够看到魔法序列，那是傀儡控制。

果然老骗子哈伦满脸慌张地将身边代表赌注翻倍的牌子，推到了最高的十。

这是赌十倍的意思，是这张赌桌最凶悍的下注法，按照下注的多少，赢就赢十倍，输同样也输十倍，平常这只有在确信自己牌很大的情况下，才会有人这样做。

哈伦此刻才注意到，自己的另外一只手已将赌注下了出去，整整十个筹码，恰好是这张赌桌上允许的最大数值。

只要输就是一万弗里，老骗子感到白己的眼前有些发黑，不过他立刻想到，他的损失绝对不会只是一万弗卫，那个陌生人肯定会跟牌，他肯定会加赌注加到这个牌桌允许的上限。

正如老骗子预料的那样，赫尔随手推出一千弗里的筹码，并且轻轻地抬了抬手，那是竞牌的表示。

老骗子的手立刻伸了出去，他想认输，这样他最多输掉两万弗里，但是还没有等到他认输，任其他人纷纷表示放弃的时候，庄家居然也推出了―千弗里。

老骗子的眼睛一下子落回了赌桌之上，庄家的牌非常不错，不过庄家的牌也非常危险，只要上一张牌是随意一张花色牌，庄家的分就满溢了，

相对来说，自己的牌要稳妥一些，虽然记分落後，却没有爆掉的危险，而且下一张牌如果稍微大一些，很可能後来居上。

哈伦的心变得忐忑不安起来，现在他可以放弃，後果就是输掉三万弗里，相当於这Y一个月的住宿费。但是他如果再抽一张，赢就是六万弗里，输的话，最後一名要赔给赢家六万弗里，否则就只输帐面上的两千弗里。

思索了各种可能性，最後哈伦放下了认输的手。

赫尔开始竞牌，他从六张牌Y面要了两张，一张六一张十，他留下了十。看到这张牌，哈伦的心放下了许多，虽然这张牌也不小，但是自己的牌只要不小於三，就赢了。

最後一轮，庄家开始下注，仍旧是一千弗里，他得到了一张很小的牌，没有溢出，但是却仍旧不能够保证赢，哈伦只要得到―张七点以上，赢家就是他。

所以当哈伦小心翼翼将一千弗里的赌注推出去的时候，脸上满是汗珠。

荷官抽出一张牌，牌面朝下推到了哈伦的面前。

老骗子犹豫著轻轻揭开牌的一角，他的脸色骤然变得惨白，那是一张二，哈伦一下子倒在椅子Y。

他只能眼睁睁地看著荷官抽出最後一张牌，看著那个陌生人用力地掀开牌，那是一张国王。

哈伦茫然地坐在椅子上，过了好一会儿，他哆罗哆嗦地从口袋Y摸出支票簿，在上面签上名字和金额。

负责兑换钱币的侍者，立刻将支票变成了筹码，推到胜利者赫尔的面前。

「看来今天手气不好，我就玩到这Y了，祝大家玩得愉快。」哈伦好不容易平息了心情，硬挤出一丝笑意说道。

说著他从椅子上站了起来，朝著赌场门口走去。

赫尔注意到，老骗子走路的时候甚至有些摇摇晃晃。

对面前堆著的这些筹码，赫雨没有什么兴趣，他来并不是真的为了赌博。

看到老骗子离开，赫尔也站起身来。

走到门口的时候，雪丽一下子窜过来抱住他的胳膊：「我刚才干得不错吧？」

「不错，不过这不是你的功劳，而是这Y的人不想管闲事，傀儡控制实在是太明显了，」赫尔板著面孔说道。

「没有人注意就可以。」雪丽不以为然地说道：「接下来我们该怎么做？或者乾脆让我用傀儡控制，控制住那个家伙，让他自己从这Y走出去。」

赫尔想了想摇了摇头：「就算抓住他，知道他把我出卖给谁，又有什么用处？如果只是需要一个答案，乾脆杀了他，从尸体身上也能够抽取记忆。

「我现在更加希望他能够把幕後的那个家伙引出来。按照那位总经理的说法，哈伦从来没有离开过这里，也就是说，和他接头的人是这家俱乐部的会员，能够剑这Y来的都不是普通的人物，这个负责接头的想必是一个高层。」赫尔说道。

「直接抓那个接头的人？」雪丽非常兴奋。

「你钓过鱼吗？」赫尔问道。

雪丽连连摇头，野人岭被虫海包围，就算他们进出也不是很方便，河流离他们实在太远了，别说钓鱼，在走出野人岭之前，雪丽甚至没有吃过鱼。

「钓小鱼非常容易，上钩之後只要一收钓竿就可以了：但是钓大鱼，特别是海Y的那些大型海鱼，太快收杆，只会扯断线或者折断钓竿，最好的办法就是将线放得很长，让鱼游到体力丧失殆尽，然後就会被钓上来。」

赫尔说道：「哈伦受了这一次的惊吓，肯定会认为这Y难以待下去，他要么弄一大笔钱然後逃走，逃到偏远的流放地、甚至新大陆去，要么就是请求庇护，能够庇护他的就只有那边的人，不过他得给对方一个庇护他的理由。」赫尔说道。

「他有那样的理由吗？」雪丽并不相信。

「有，哈伦并不是没有任何价值，别忘了，他至少知道齿轮和其他几个人。」赫尔说道。

「你立刻给齿轮那边发个消息，让他和另外几个人尽快改头换面。」赫尔命令道。

想要监视老骗子哈伦，就得住在这Y。在一个侍者的引领之下，赫尔上了三楼。

沿著楼梯上去就是―个大厅，大厅布置得金碧辉煌，布置这Y的装潢设计师，肯定有黄金喜好症。

眼睛能够看到的，全都是黄金的颜色。

那是真止的黄金，墙壁和天花板上贴著金箔，窗子上镀著一层金，家俱不是描金就是贴金，摆设下是漆金就是镀金。

大厅的正中央有一张金色的大床，连上面铺著的床单都是金色的绸缎，用金丝锈出的花纹，床上或躺或坐著几十个女人，这些女人每一个都姿色不凡，丝毫不比雪丽和安娜逊色。

对於这个地方，赫尔早已在预料之中。

这个俱乐部既然有毒品、酒和赌博，自然也少不了女色。

看到赫尔带著两个女人上来，并没有人感到惊讶，显然这种事已司空见惯。

大厅後面是一排客房，房间传出阵阵销魂的声音，赫尔当然知道是怎么回事。

从那位总经理的口中，赫尔已知道老骗子住在哪个房间。

在赌场上刚刚输了一把，哈伦头也不回进了自己的房间，连女人都没有叫。没有找女人，就说明他在房问Y面抽鸦片。

赫尔要了隔壁的房间，这Y的房间隔音都相当不错，一进入房间，安娜就在墙壁上设置起魔法阵来，很快旁边的墙壁就变成玻璃一般透明。

透过变得透明的墙壁可以看到，哈伦就像是一只懒猫一样蜷缩在床上，旁边的小桌子上点著灯盏，他拎著一根烟枪，在那Y吸著，房间的窗帘全部拉著，抽鸦片的人害怕阳光。

灯光下老骗子的脸更显得阴沉和浮肿。

足足抽了半个小时，老骗子才放下烟枪，盘腿坐了起来。

刚刚损失了六万弗里，对於老骗子此刻达到几十万弗里的财产来说，根本算不得什么，但是这个赌技高手的出现，却让他不敢再去赌场。

没有了赌场的收入，想要继续留在这Y就得劲用自己的钱，在这个地方钱是不能够省的，他如果想要节省几个钱，後果就只会有一种，那就是被扔出去。

不过就算还有钱，他也感到这Y已不安全了。

在他看来最後那张牌绝对不可能是运气，十有八九是荷官动了手脚，要不然他拿到的怎么可能是最不想要的牌，还有他莫名其妙翻十倍，也不可能是他的身体出毛病。

除了赌场，没有人敢在这Y出千，所以这只能是一个圈套。

这同样也是一个警告，警告他再也不要出现在赌场之中。

哈伦甲就知道会有这样一天，从赌场捞钱肯定会让这Y的人反感，所以他从来不敢多捞，每天赢一两千就收手，没有想到这样也没用。

这个地方再也待不下去了，看来不得不考虑最後的退路――找那群人庇护。
第十一集　鬼影魔心 第九章　练功
以监视老骗子哈伦作为藉口，赫尔在这个俱乐部住了下来，时间长了，他甚至有乐不思蜀的感觉。

在这个随处可以找到享受的地方，他的日子倒是过得相当快活。

赫尔不是一个正人君子，外面又有那么多美女，这几天Y，自然少不了缠绵纠葛。

不过对这些女人，赫尔并没有多少真心。虽然这Y的女人个个都是绝世尤物，无论是美貌还是服侍男人的技巧，都无可挑剔，但他仍旧比较喜欢雪丽和安娜。

他的这两个侍女总是有一个在他身边陪伴著，就算有其他女人在的时候，也是如此，而另外一个则守候在角落监视著对面的动静。

在这几天中，赫尔也并非整天都在荒淫无耻中度过，他大部分时间都用在修炼上。

不过《天地阴阳交欢大乐赋》Y的修炼方法，和「荒淫无耻」好像也没有什么两样。

他之所以会想到修炼《天地阴阳交欢大乐赋》，是因为这Y的女人实在是很多。

并不仅仅只有外面的那几十个女人，每天都可以看到新的面孔，有的时候甚至会换一批新人进来。

女人多确实有作用，虽然这Y的女人大多是些残花败柳，从她们的身上吸取不到什么真阴，不过她们年轻，生命活力并不缺乏，再加上有安娜的恢复魔法，赫尔时时刻刻都能够找到用来双修的炉鼎。

修炼的第一天，赫尔就发现他的进步绝对能够用―日千里来形容，静思之下，赫尔找到了一个理由，那就是当初走火入魔的时候，他吸收了将近四十个高阶祭司的生命精华，这些生命精华根本来不及完全转化他的功力，所以绝大部分仍旧留在了他的体内。

如果是平常人，过多的生命精华只会在一段时间内慢慢挥发掉，但是他的身上偏偏寄生若不少外来客，神经蔓、魔力胫，全都是吸收和储存能量的好手，所以这些生命精华全部一丝不漏地被储存了起来。

此刻每一次和那些女人运功双修，内力运转於经络之中，就会带出一部分生命的精华，所以他的进展比起秘笈上所写的一般速度，要快几千倍。

这本秘笈原本就是速成的东西，《天地阴阳交欢大乐赋》更是不劳而获、损人利己的典范，不过赫尔并不知道，这种功法有两个难处，古往今来真正能够把《天地阴阳交欢大乐赋》炼到高深境界的人，只有一掌之数。

修炼《天地阴阳交欢大乐赋》的第一个难处就是，修炼之初的阶段难以度过。

开始修炼的时候，心绪不容易稳定，很多人一开始是在修炼，但是渐渐把持不住，变成了享乐。一旦情动，心意稍稍松懈，甚至一泻千里，自然就炼废了，就连重新再炼都不可能。

偏偏赫尔运气极好，他的第一关是在入魔之後度过的，更幸运的是他入魔之後，居然还可以从心魔的控制之中脱出。《天地阴阳交欢大乐赋》原本就是魔功，入魔修炼自然事半功倍。

第二个难处是吸来的生命活力可能反噬。修炼《天地阴阳交欢大乐赋》只要过了第一重境界，时时刻刻都可能遭受反噬。但是发明这种功法的人，当初绝对想像不到，在无尽的空间之中居然存在神经蔓和魔力胫这样的寄生生命体。

不管来自何方的生命精华，它们全都可以吸收并储存起来，自然也就没有了反噬的危险。

第一天，赫尔就冲过了两重境界，第二天冲过了一重，接下来的两天又冲过了一重。

虽然功力增强，不过赫尔并不知道拿这些功力派什么用处，他的身上拥有三种力量――一种是魔力，一种是内力，最後一种是暗黑寄生体的力量。

他以往的技能全都是魔力和暗黑寄生体合作的结果，从秘笈上学到的武技，只是学其形，发力全都依靠魔力胫。

所以赫尔不修炼的时候，就从空间戒指Y拿出秘笈翻一翻，以往那些因为力量达不到而不得不放弃的技巧，也渐渐可以拿出来进行研究。

不仅这本秘笈，另外两本秘笈之中高深的武技也多少能够运用一些。

赫尔突然间发现了一个他以往没有太注意的事情，无论是哪一本秘笈，对於世界的构成的认知都相同，这也是那个逝去的文明和现在这个世界最大的不同。

那个文明认为这个世界的构成，是同时由阴和阳两种性质组成的，单独的阴或者单独的阳很少，而且总是不够稳定，最和谐的形式就是阴阳调和。

这种观念如果给教廷知道，肯定被打入异端的行列。教廷的宗旨就是要令一切归於光明，而按照那个文明的分类，光明肯定属於阳性。

同样在此之前，赫尔根本不敢想像，把光明力量和暗黑力量相互融合。

在这个世界，和阴阳最相近的，恐怕就是正能量和负能量了。

按照魔法的基础理论，正能量和负能量相互融合就只有一种结果，那便是湮灭。

不过赫尔打算按照秘笈上的方法试试。想要得到正能量或者负能量，并不是什么难题。

精通死灵魔法的他从自然界抽取负能量，简直就是家常便饭；至於正能量，死灵魔法Y面有一个低级魔法――「生命之失」就可以抽取生命力转化为正能量。

赫尔早就发现内力可以携带能量，他把正能量和负能量逼入内力之中，按照另外一本秘笈Y的《太极内经》上的经络循环。

让赫尔感到高兴的是，两种能量并没有湮灭，秘笈之中的这种功法，确实有著能够包含阴阳的特性。

更令他感到惊喜的是，让正负能量融入内力之後，无论修炼《太极内经》还是《天地阴阳交欢大乐赋》，效率又提高了许多倍。

可惜，赫尔暂时还没有发现，这种正负能量全都存在的特殊能量到底有什么作用，从那些秘笈上说，这种内力是最为和谐、最为稳定的力量，却没提到它到底有多么强大，更没有提到有什么特殊的效用。

他并不知道，他正在不知不觉之中改变身体的构造。这种包容了正负能量的内力随著循环，正在改变他的每一个细胞，同样也在改变神经蔓和魔力胫。

这种阴阳调和的内力，原本就是最好的包容剂，也是最好的融合液，古代修炼这种功法的高手，能够施展出各种各样的绝技。

原本他的身体就因为实验体调制而受到极其严重的创伤，虽然不死之王帮他解除了隐患，但牺牲掉的却是他的健康，他的寿命只是比原来的不到十年，稍微延长了一些。

之後他的身体植入了神经蔓和魔力胫，这赋予了他自保的实力，不过不死之王并没有告诉他，这两种暗黑寄生体，对人体的健康有多么不利。

原本赫尔活不了多久，少则五年，多则十年，他的身体各个组织就会渐渐萎缩，但是他误打误撞之下，修炼了《天地阴阳交欢大乐赋》，这种邪门功夫能够抽取他人的生命精华，正好能够用来修补他身体上的损伤。

不过《天地阴阳交欢大乐赋》给予他的也并非全都是好处，那些生命精华对他有益，同样也在滋润著那些暗黑寄生体，後者得到的好处更大，总有一天会养虎成患。

幸亏他又修炼了《太极内经》，《内经》远没有《大乐赋》强悍，却胜任调理和平衡。

《大乐赋》就像是一个财大气粗的老板，手Y有的是本钱；而《内经》就像是一个优秀的掌柜，非常高效稳妥地运用著这笔财富。

可惜赫尔并不知道这些，他还在为这一次的收获太少而感到不足。

正当他对此感到不满的时候，他等待的客人终於到来了。

在安娜叫他的那一刻，赫尔随手点倒了他叫来的那人个女人。

点穴术是他刚刚学会的技巧，用点穴控制一个人远没有魔法那样容易，不但需要对准穴位，还必须用手指点中，不像震慑法阵或者定身魔法可以远距离攻击；但是点穴术胜在发动迅速。

让女人们躺在床上之後，赫尔迅速掠到墙边。

房间Y，老骗子哈伦正悠然地享受著一个女人给予他的服务。

「他勾结的人是个女人？」赫雨疑惑不解地自语自语著。

这个世界男子的地位普遍高於女人，在教廷更是如此，所以赫尔很难想像，负责这样―项使命的居然是个女人。

隔壁的房间Y，两个人癫狂了半个小时，老骗子渐渐有些支撑不住了，他躺在床上大口喘著粗气。

「来一支吗？」那个女人仍旧趴在老骗子的身上，笑吟吟地替他填上烟枪，「抽得饱饱的，也好有力气和我玩，这恐怕是你最後一次能够享受到这种乐趣了。」

「怎么，你们打算过河拆桥？」哈伦警惕地说道，他的脸色有些发青。

「过河拆桥？那也要看你有没有这个价值。」女人不以为然地说道，她的脸上满足轻蔑。

「难道你们不对他的势力感到在意？」哈伦问道。

「势力？他的那些算得上什么势力？就那么几百个人再加上几家公司，顶多手Y有点钱，又有几个前亚法政府情报官员，和一个黑社会老大愿意帮助他，这又有什么用处？」那个女人笑著说道。

「我们真正在意的是他後面的那位，以及从魔鬼山脉Y出来的那些魔法师们。」女人用嘲讽的口吻说道：「你有资格接触到这些吗？你对那些魔法师知道多少？」

老骗子哈伦被说得哑口无言，他虽然知道这个女人在故意贬低自己，却也没有办法辩驳。

「你们打算怎么处理我的麻烦？」哈伦冷笑著问道，如果他真的没有一点价值，这个女人根本不会出现在这Y，更不会和他上床。

那个女人在他的脖子上轻轻比了比说道：「最好的办法自然是杀人灭口。」

话音落下，老骗子脸色苍白，面目变得异常狰狞。

那个女人好像非常享受这种感觉，她喜欢将别人掌握在手中，这种感觉让她很愉快。

「杀了你免得让那个人顺著线找到我们。不过我知道，像你这样的滑头，在出卖别人之前肯定也准备好被别人出卖，你应该有准备的一手。」那个女人魅笑说道。

「你很聪明，我有一封信锁在保险箱Y面。只要我死了，这封信就会发出去，我的那位雇主马上就会知道，到底是谁想要取他的性命。」

「我就知道会是这样。」女人笑著说道：「如果我们先用魔法控制住你，再让你去取回那封信，最後才杀了你呢？」

看著老骗子面如土色，那个女人感到非常满足；她就像是一只猫咪，用指甲轻轻抓著老骗子的脸颊，腻声说道：「放心好了，你还有一点价值，不过你的价值并不是你自己认为的那样。」

「你们总不会打算把我当作诱饵吧？那还不如让我死。」哈伦浑身一抖，他想到了另外一个可能。

「诱饵？你的雇主是那样愚蠢的人吗？他会轻易地上当？」那个女人咯咯笑了起来：「放心好了，你会非常安全，而且会活得很好。」

「有这样的好事？」哈伦不信，他自己就是―个骗子，更不可能相信其他人的空口许诺。

「当然，让你活著就是一个非常好的榜样，我们可以收买其他人，我相信你也会帮我这个忙。」女人说道。

听到这番话，哈伦终於有些相信了，这种事情也并不少见。

「你刚才说这是最後一次，你们打算什么时候让我离开这个鬼地方？」哈伦急切地问道。

「鬼地方？你不是一直把这Y当作天堂吗？就算不能赌博，还有女人和这个。」那个女人将一根烟枪递到哈伦的手Y。

「这东西迟早会要我的命。」哈伦叹道。

「这可是你自己抽上的，没有人引诱过你。」那个女人腻声说道。

哈伦彻底沉默了，就像抽鸦片一样，这个女人也不是自己来找他，而是他先找到这个女人。

「你们什么时候把我弄出去？」哈伦问道。

「怕你的雇主找到你？」那个女人又咯咯笑了起来：「如果他要找你，早就已经找到了。」

「我更加担心的是另外一边。」哈伦说道。

「你指的是什么？」女人故作茫然地说道。

「别和我装傻，我指的是当初我找的第一家买主。你们也太狠了点，连他们的人也杀了一个，他们可是这Y的地头蛇，我倒不怕我的雇主找上门来，他只有两个女人和一个手下，势单力孤，但是另外一边就不同了。」哈伦怒道。

看到老骗子怒不可遏的样子，那个女人越发开心：「现在才担心，当初为什么那么黑心？把你的雇主卖了一家又一家。俗话说同行是仇家，顺手把仇家干掉，是理所当然的事。」

显然不希望老骗子再多嘴，那个女人不像老骗子死到临头都还迷迷糊糊，她很清楚隔壁的房间有人在窥探。

怕老骗子说出不该说的事情，那个女人直接把烟枪塞到了老骗子的嘴Y。

从哈伦的身上爬起来，那个女人顿时像换了一个人似的，冷冰冰地说道：「快收拾―下，我们该走了。」

半个小时之後，哈伦和那个女人双双走出了俱乐部，俱乐部的门口有一辆马车正等著他们，两个人走得是如此匆忙，老骗子甚至连行李都没有拿。

他们前脚离开，赫尔後脚就跟了出来，不过赫尔并不是从前门走出去，因为担心打草惊蛇，他从後门溜了出来，然後跑到大街上，随手拦截下―辆出租马车。

和他一起出发的还有雪丽和安娜。

虽然极其匆忙，细心的安娜仍旧没有忘记对马车和车夫检查一遍，一连串的检测光环扔在马车之上，诸如生命检测，陷阱暗门检测，毒物药剂检测……一堆东西，足足花了两三分钟，不过这至少可以保证，这不会是一个陷阱。

三个人上了马车，赫尔把旁边的百叶窗打开，将身体探出窗外，马车转一圈到了前面，远远地可以看到老骗子哈伦和那个女人乘坐的马车。

「跟著前面那辆绿色的敞篷马车。」赫尔对著车夫喊道。

车大答应了―声，紧追了上去。

马车走得很快，而且越走越往郊外，半个小时之後窗外已是一片片的农田。

这让赫尔越来越疑惑，间谍的总部很少有在郊外的，绝对是越靠近市区越安全。

「确认一下，哈伦是否在那辆马车Y面。」赫尔对安娜吩咐道。

想要确认一个人是否在，只需要有那个人的一根毛发，那是一个预言系的低级魔法。

两分钟之後安娜得到了结果。

「应该没错，除非旁边的那个女人是比我实力更加高超的预言师。」安娜非常自信地说道。

「或许这根本就是一个陷阱，那个女人并没有说实话，哈伦最终还是成为了诱饵。」赫尔淡淡地说道。

他看著越来越稀少的人烟，已隐约猜到些什么，但现在再想退回去，恐怕已晚了。

安娜当然知道赫尔的意思，她立刻张开一道防御护罩将马车Y面团团笼住。

「需要我帮忙吗？」雪丽有些蠢蠢欲动。

赫尔并没有回答，因为他正在准备召唤不灭王座，不灭王座的准备需要花费不少的时间，这是最大的麻烦。

看到没有反应，雪丽手痒难熬，她随手张开了一面致偏盾，这是她能够施展出来的最高级的防御魔法。

将一切都准备妥当之後，赫尔终於放下心来。

马车又往前行进了一刻钟，前面的路边有一座修道院。

修道院大致有两种，一种看上去像是庄园，一种看上去像是城堡，眼前的这座就是那种像是城堡式的修道院。

赫尔立刻提高了警惕，这种修道院往往和一个兵营没有什么两样。

突然间「轰」的一声巨响，从修道院的一扇窗户喷发出长长的火舌，弥漫的烟云之中，一颗炮弹笔直地射了出来。

赫尔虽然已提高了警惕，但是他怎么也想不到，最初的攻击会是一发炮弹！什么时候以顽固出名的教廷，也用上了现代战争的策略？

马车的车厢无论如何都抵挡不住炮弹的攻击，就连安娜的防御罩，也只是阻隔了一下，马上就被攻破了，更糟糕的是，这下阻隔使得炮弹的引信触发了。

炮弹凌空炸裂开来，在又一声轰响之中，马车眨眼间被炸得四分五裂！

雪丽的盾并没有派上用场，因为当炮声响起的那一瞬间，赫尔就已发动了不灭王座，把三个人拉入半次元空间。

那一瞬间，赫尔的感觉异常诡异，这个半次元之中可以看到外面的一切，所以当炮弹爆炸的一刹那，可以清楚地看到爆炸的闪光，甚至还可以看到冲击波使得空气异常扭曲。

紧接著就看到火焰将自己吞没，爆炸的气浪直接穿过他们的身体，什么护罩、什么致偏盾，在猛烈的爆炸面前，连一点用处部没有。

这就是现代战争武器的威力，远不是人力所能够阻挡。

自从火炮出现之後，守护士就彻底失去了作用，只有极少的几个依靠破开空间制造的防御罩，能够抵挡住炮弹的直射。

赫尔让不灭王座往旁边滑移出数百米。

就在这个时候，一道亮丽的光芒从天而降！

赫尔看到光芒亮起，立刻想起当初自己被偷袭的情景，也是这种攻击。

那是祈愿之光，神术之中的高级技能。这东西的杀伤力并不大，但是却异常麻烦，它能够让自己人的实力增强数倍，却让对手陷入无尽的麻烦之中。

当年十字军横扫整个大陆，驱赶那些异教徒逃入沙漠，就是靠这招。

赫尔不得不再一次往旁边挪移，他没有办法在原地出现，祈愿之光是一种持续有效的魔法，它落到哪Y，周围半径十几米的范围之内会被一团光雾所笼罩，至少要等十几分钟，光雾才会消散。

就在这个时候，赫尔看到他一直追赶的那辆马车缓缓地停了下来，然後他看到老骗子哈伦从马车上被推了下来。

老骗子的身上散发著诡异的光芒，那光好像从他的身体内部照射出来。

那是生命净化，神术之中少有的用来攻击的技能，被这种魔法杀死的人，连一丝灵魂印记都不会留下。更讨厌的是，被这种魔法杀死，就算留下尸体，从尸体上也无法抽取任何记忆。

这绝对是毁尸灭迹的最好手法之一。

赫尔终於暴发了。
第十一集　鬼影魔心 第十章　侥幸得来的胜利
从半次元空间出来的一瞬间，赫尔双手疾拍，死灵魔法师的拿手招牌――叠加骷髅爆顺势施放了出来。

这是不死不休的进攻方法，三枚绿色烟云缭绕的斗大骷髅，一离开他的手，就朝著对面的人群笔直飞了过去。

可惜骷髅飞出还没有二十米，一道闪烁无限星光的光障就把它们挡了下来。

随著星光闪亮，三枚骷髅变得越来越小，那缭绕的绿色烟云更是迅速消散。

这是神术驱散咒，教廷让世人感到头痛的另外一个原因。

不过叠加的骷髅爆毕竟没有那么容易驱散，在赫尔的催动之下，骷髅爆骤然炸裂开来，威力虽然比不上刚才的炮弹爆炸，不过也很厉害。

爆炸的气浪激起地上的尘土碎石，眨眼间一道尘雾组成的墙壁，就横亘在三个人和修道院修士们的中间。

与此同时，一道半径十米的光环映照在对面的阵营之中。

这是震慑法印，高级魔法师的招牌。安娜在不灭王座没有滑入这个世界的时候，就已开始准备这个魔法了，所以出手没有丝毫延迟。

被震慑法印罩住的是一群高阶祭司，这些人在一瞬间变成泥塑木雕一般，然後一个个因为重心不稳摔倒在地上。

一个震慑法印转瞬间解决一群敌人，这就是高级魔法的威力。

安娜紧接著又让敌人见识她身为超级魔法师的实力，超级魔法师除了能够运用各系的顶级魔法之外，高级魔法连发同样也是拿手好戏。

震慑法印的光芒刚刚闪亮，她就已在准备下―个魔法了，她念的咒语非常简短，「绝壁防御」的咒文原本没有那么短，是安娜用迅读法强行缩短咒文和魔法排序的时问，所付出的是四倍的魔法消耗。

毕竟这是实战，而且是以少对多的场合，没有人会去管魔力的消耗，在这种时候能够保住性命是最重要的事情。

一个完全漆黑的圆球，在对面的众多祭司和魔法师完成他们的攻击魔法之前成形。

也幸亏安娜的动作够快，「绝壁防御」刚刚竖立起来，铺天盖地的攻击就将她们藏身的所在彻底覆盖。

其中最多的就是爆焰，至少有十几发爆焰砸在「绝壁防御」上面，爆起的火焰笔直窜上高空，更歹毒的诸如解离术之类的攻击也不少，第一波攻击过去之後，黑色圆球的四周顿时露出一道弧形的深沟。

「绝壁防御」持续的时间并不久，只有短短的几秒钟，七秒钟过去之後，黑色的圆球骤然消失，从其中嗖嗖飞出数十条黑色人影。

修道院这边的魔法师和祭司们再次发出第二波攻势，气势最强的是两道白色光环和一道缠绕著无数黑烟的紫色烟圈，白色光环正是安娜刚刚才用过的震慑法印。

毕竟修道院这边那么多人，总有一两个能够施展震慑法印的高级魔法师：而紫色的烟圈则是死亡法印，这种魔法要比震慑法印歹毒许多。

除了这三道法印之外，其他的攻击魔法再一次将赫尔身处的小小区域彻底覆盖。

不仅是远程攻击，修道院的护卫骑士们也已调整了阵形，最前面的骑士和那些飞掠而出的黑影交上了手。

那些黑影并不强大，只是一些最低级的骸骨士兵，只是这些骸骨士兵的速度非常快。

不过骸骨士兵就是骸骨士兵，就算速度再快，也不堪一击，更何况是那些实力高强的护卫骑士。

随著一道道剑影飞舞，眨眼间，飞窜出来的骸骨士兵就被砍成了两段，但是就在这个时候，意外发生了！

这些被砍成两段的骸骨士兵纷纷爆裂开来，那爆炸的气势丝毫不比修道院这边的覆盖攻击逊色分毫，

这些骸骨士兵的体内居然全都藏著骷髅爆。

猝不及防之下，修道院这边根本来不及防御，只能眼睁睁地看著靠近骸骨士兵的护卫骑士被炸成飞散的血肉。

还好「绝壁防御」打开的一刹那，从其中窜出的骸骨士兵数量并不是很多，大多数骸骨士兵都被覆盖攻击摧毁了。

就在修道院这边茫然不知所措的时候，更大的震撼发生了――他们的身後，修道院Y面传来地动山摇一般的轰鸣声。

―股浓烟直窜上半空，修道院整个被炸飞了！这自然是赫尔的手段。

当安娜张开「绝壁防御」的时候，他已在准备用不灭王座跃进半次元空间，这一次他直接滑入了修道院Y。

赫雨的目标是火药库，修道院既然用火炮攻击他们的马车，肯定会有火药库，只是他没有想到，这个火药库居然如此庞大。

一个十几坪的房间Y堆满了雷管、炸药和火药筒，还有一个个已秤量充填好的发射包。

这种地方不炸，实在太对不起人了，不过赫尔绝对不希望自己和火药库同归於尽。

从空间戒指Y翻出一个爆焰陷阱，这种魔法陷阱，他的身上数量有限，以往他不太看得起魔法陷阱，自从炸雷被发明之後，魔法陷阱的用处就少了许多。

小过魔法陷阱也有好处，就拿这个爆焰陷阱来说，用来纵火比机关炸雷要好得多。

从次元空间出来，放下爆焰陷阱，再一次进入次元空间，前前後後用不了三秒钟。

放陷阱的工作是雪丽和安娜负责，赫尔本人就管控制下灭王座。从空间戒指Y取出的爆焰陷阱总共有六个，两个女人在火药库的四个角落各扔了一个，又在正中央放了两个，绝对能够保证让所有的炸药在同一时刻被引爆。

刚刚把陷阱布设完成，修道院的警报就响了，修道院布设的警报结界发现了他们的侵入，不过短短的三秒钟，让人根本来不及做出反应。

几秒钟後，爆焰陷阱同时爆发，点著了整个火药库，最先爆炸的是那几桶火药，火药又引爆了威力更加强悍的炸药，最後药包Y的炸药也发生了殉爆，所有这一切都在转瞬之问完成。（编按：殉爆是指当炸药发生爆炸时，因爆震引起一定距离内另一炸药爆炸的现象。）

一道亮得让人难以睁开眼睛的光闪了一闪，紧接著大地一阵震颤，而後最底层的墙壁全都飞散开来，数十米长的火舌一下子窜出很远，熊熊的火光在转瞬间将一切都吞没，几秒钟之後，整座修道院开始坍塌。

赫尔驾著不灭王座滑移出数百米，这才回过头来看著他的杰作。

那绝对是地狱一般的景象。

当他回头的时候，修道院正在坍塌，在修道院的四周到处是仓皇而逃的人，大多数定护卫骑士，魔法师和祭司们则试图打开护罩。

护罩确实打开了，但是这些护罩根本就抵挡不住炸药爆炸的威力，更别说那炸飞开来如同炮弹一般的碎片，以及从头顶上掉落下来的数吨重砖石。

这些绝对不是爆焰和骷髅爆之类的魔法所能比拟的。

更不幸的是，修道院的人大多就围拢在修道院旁边。

那些运气好的，被爆炸的气浪冲出几十米，虽然摔个半死却保住了性命：那些运气不好的，要么直接被爆炸的碎片击中，要么就是被坍塌的修道院埋在底下。

只有那些离开修道院较远的人伤得较轻。

刚才修道院这边还有三百多人，眨眼间就只剩下六七十人，这其中人数最多的是那些护卫骑士。

正当赫尔想著接下去是战是和的时候，对面的那些幸存者之中，一个戴著华贵的主教冠的祭司，突然间跪倒在地上，他的身上窜起一道笔直的白光，那白光如同一根柱子一般直冲云霄。

「这是生命祈祷！」安娜惊叫了起来。

赫尔骤然变色。他听说过生命祈祷，这是教廷的王牌，生命祈祷又叫舍命祷告，是一种高级神术，施展者需要付出自己生命作为代价。

需要这样人代价的神术，威力自然不会小。

原本驾驭著不灭王座的赫尔，突然间感到不灭王座失去了控制，居然从半次元滑了出来。

他试图抢回控制权，但是不灭王座根本就不听从他的操纵，Y面有另外一个灵魂，在控制著这件强悍的魔导器。

赫尔试图摧毁那个灵魂，但是那个灵魂异常坚韧，就算被他击散，转瞬间就又凝结起来，仍旧死死地控制住不灭王座的操纵核心。

他还想再试更强硬的手段，可惜巳来不及了，他们已滑出了半次元空间，远处那些修道院的残存者，正朝著这边包围过来。

长叹一声，赫尔从右侧的座椅扶手上，取下一直放在上面的王冠。

将这顶名为「毁灭」的王冠戴在头上，眼前的一切变得异常诡异，所有的人身上都带著一道道影子。

赫尔知道，这是短暂的未来景象，「毁灭」王冠能够准确地预知未来十几秒钟将会发生的事情。

没有魔法？赫尔感到异常奇怪。不过他很快就明白到底为什么。

安娜是个守护士，最擅长的魔法就是各种防御罩，但是此刻却什么都没有打开。

赫尔看了一眼，安娜正手忙脚乱地比画著，嘴Y吟诵著咒语，可防御罩偏偏就是打不开。

另外一边，雪丽也是同样如此。

「是禁魔状态！」安娜显得有些惊惶。

话音刚落，两条拖著残像的人影朝著这边疾冲而来。

不过这边同样有几条人影窜了出去，那是赫尔制造的骸骨卫兵。

「这是怎么一回事？」赫尔异常惊诧地问道。

对面修道l的护卫骑士并没有和那几个骸骨卫兵动手，刚才骸骨卫兵的自杀性爆炸攻击，让他们下意识地远离这些东西。

更多的骸骨卫兵冲了上去。

这种东西赫尔做了不少，有将近两百多具，平时全都放在不灭王座所处的半次元空间Y面。这一次，不灭王座失去控制，让Y面的所有东西都滑了出来。

除了这些骸骨卫兵，还有骸骨枪骑士和一直以来都没有派上用场的红公爵。

刚才炸掉了几十具骸骨士兵，仍旧还有一百多具，在赫尔的一声令下，这支小型死灵兵团朝著对面冲去，在骸骨士兵的身後是骸骨枪骑士。

赫尔并没有让已成为亡灵魔仆的红公爵上去送死，这个家伙没什么战斗力。

六个战阵，将赫尔、雪丽和安娜团团围拢，周边是渐渐包围过来的修道院骑士。

突然间对面的一个骑士怒吼著冲了过来，他显然已将生死置之度外，他冲到战阵之中，对准其中的一具骸骨士兵就是一剑。

没有想像之中的爆炸。

无论是那个自认必死的骑上，还是操纵著那些骸骨卫兵的赫尔，都是一阵错愕。

「我知道了！那并不是真正的禁魔，只不过是控制了我们的魔导器，但是对於拥有独立灵魂的骸骨卫兵，这种禁魔发挥不了作用。」安娜一眼看破了其中的奥妙。

而对面修道院的那些人，同样也醒悟过来，这些数量众多的骨头架子并不可怕。

随手一甩，赫尔施放出魔丝，现在身边最强有力的保镳就是它了。

而他本人也冲了出去，这种该死禁魔，使得他身边的两个女人发挥不出一点作用，他只能够硬著头皮自己上了。

他现在绝对是赤手空拳，所有的武器都在空间戒指Y，空间戒指同样是魔导器，也受到禁魔的约束。

一边往前冲，赫尔一边下定决心，以後绝对要随手携带一些武器，不能再把所有的东西都扔在空间戒指Y面。

「砰砰砰砰！」对面的枪声乱响。

修道院这边分成两队，一队冲入战阵之中，试图将三个敌人近身格杀，另外一队则站得远远地开枪射击。

子弹打在骸骨士兵上没有一点用处，所以对面的枪口全都瞄准了赫尔。

教廷的银质子弹，对於赫尔绝对是极大的威胁，这些银质子弹加持了穿透、破邪、净化等等很多神术力量，他只要中一枪就够受的。

所以赫尔不敢像以往那样仗著元蛛丝制成的衣服，硬挺著枪弹的射击：他躲得颇为狼狈，大多数时候他都只能以那些骸骨士兵作为挡箭牌。

赫尔不但要躲避子弹，他还要忧心身後的两个女人，这是他第―次有无力感，以往的战斗全都没有後顾之忧。

此时此刻他才发现自己对安娜和雪丽非常在乎。

现在他只能够期望教廷的骑上，有著真正的骑士精神，不对女人和孩子开枪。

赫尔的目标是那些冲入战阵的骑士，他绝对不能让这些骑士摧毁他的死灵兵团，只有在这些骸骨士兵的帮助下，他还有一战的希望。

不过这些敢於冲入战阵的骑士，全都是高阶辉煌骑士，此刻他们都已施展了热血牺牲，相当於超阶的存在。

赫雨的身手同样不弱，但是想要对付超阶的强者还做不到，不过他有魔丝的帮忙，更有毁灭王冠这张最後的王牌。

可以预先知道对手的进攻路线，就是他制胜的关键。

让两具骸骨枪骑士缠住一个修道院骑士，魔丝无声无息地到了那个骑士的身边，几方面的攻击几乎同时开始。

那个骑士好生了得，手Y的一柄利剑架住了三方面的攻击，不过很可惜，他的剑路早已在赫尔的预料之中。

赫尔的手已等在那Y。

随手一抓，剑被他抓在了手Y，赫尔原本打算把剑折断，但是就在他发力的一瞬问，他感到一股精纯的生命活力顺著剑身传了过来。

而对面的骑士，身体一下子变的虚弱，原本快疾的动作，突然间停顿了那么一下。

战场上一瞬间足以分出胜负，两柄长枪穿透了修道院骑士的胸膛，紧接著他的下半身无声无息地折断滑落。

突如其来的收获让赫尔一阵狂喜，毁灭王冠却立刻给了他警告，五六把利剑朝著他攻来，不过那是十几秒之後才会发生的事情，赫尔已做好了准备……

原本站立住周边射击的人，也拔出利剑冲入了战阵，他们已射光了子弹。

他们的子弹原本不多，每人只有五发，子弹的效果不佳，打那些骨头架子，一点用处都没有。打那个为首的强敌，又因为他经常和自己人缠斗在一起，容易误伤自己人：要打那两个女人，但她们全部趴在地上，并且躲在骸骨士兵的身後。

随著越来越多的修道院骑士冲入战阵，骸骨卫兵的数量变得越来越少。这让赫尔感到相当不妙，他杀死一个对手，自己这边就倒下一片。

正当他感到手足无措时，突然间一道光芒飞起，眨眼间赫尔的身上披上了一层银色的光芒，就像是一层银光闪闪的甲胄。

「禁魔状态下怎么可能使用魔法？」赫尔惊诧地转过头，他只看到安娜用一把小刀划开了自己的手腕，正在用血书画著符号。

赫尔并不懂这到底是什么，不过他有种感觉，这是和生命祈祷类似的东西。

「住手，我不能够让一个女人用生命来保护我！」赫尔怒吼道，这是他心中永远的痛，已有一个女人为了保护他，而进入长眠。

但是他的怒吼并不能够阻止任何事情，安娜已完成了魔法，一道银光将他和四周的那些骸骨卫兵全都变成了身披银甲的斗士。

就在赫尔失神的那一瞬间，修道院的骑士们放弃了身边的对手，朝这Y冲了过来。

当银光刚刚闪亮之时，他们就感到不妙，加道必须尽快解决对手。

冲在最前面的骑士，有七个―心想要将赫尔乱刀分尸，另外两个居然是冲著安娜和雪丽而去。

「下！」赫雨怒吼了一声，他用最快的速度滑移到想要向安娜下手的骑上身後。

那个骑士好像早已有所准备，猛地一个转身，手中的利剑朝著赫尔直刺过去。

但是没有想到，一连串叮叮当当的声音响起，利剑就仿佛剌在钢铁上面。

一剑无功，那个骑士连忙就躲，但是赫尔的手臂毫无徵兆地突然扭曲，一把I住他的脸。

绝望和惶恐，暴虐和愤怒，各种各样负面的情感一下子涌入了这个骑士的大脑，他看到最後一眼的是一张扭曲狰狞的脸，特别是那双眼睛，闪烁著异样的红光，仿佛是来自深渊炼狱的恶魔。

「你们这些卑鄙的畜生！」一声低沉嘶哑如同野兽哀嚎般的声音响起。

所有的骑士全都停下了手，因为他们感到了一丝阴寒，这股阴寒来自他们的身後。

下一刻他们就发现自己的身体变得异常沉重，彷佛受到诅咒魔法的攻击一般，极度的疲倦和昏昏欲睡的感觉朝他们袭来。

「诅咒魔法……」几乎每一个人的脑子Y面都滑过这个词，如果是在平时，他们根本不担心诅咒魔法，神术和教廷的魔法体系之中，驱散诅咒的办法多得是。

但是禁魔同样也使得他们失去了对诅咒的抵抗。

―道旋风飞舞而起，旋风舞动之中，一个人影如同鬼魅一般滑过，他的身边时而掠起一道纤细的金芒。

刚才魔丝是由一个老猎人的灵魂操纵著，现在控制魔丝的是赫尔心中嗜血的杀意，没有人能够抵挡住这根轻若无物的纤细金丝一击。

不过更加可怕的是那鬼魅一般的人影，这个人的攻击带著一种诡异的吸力。

对他的攻击，根本不能够格挡，一旦格挡，不管是用手Y的剑还是用身体的某一个部分，身体的力量都会被迅速吸走。

「杀了这个魔鬼！」不知道哪个骑士叫了一声。

修道院的骑士已全都冲入战阵，那些骸骨卫兵都被拆成了骨头，只有骸骨枪骑士还结阵围拢在安娜和雪丽的身旁。

「砰砰砰！」一个骑士冲到前面对准赫尔连开三枪，他居然没有打光子弹，现在趁乱就近射击。

随著一阵野兽受伤後发出的咆哮声响起，那个骑士被一把I住咽喉，眨眼间变成了一具乾尸。

「原来是他！」

「连环杀人魔！」

四周的骑士们惊呼起来，七八柄利剑同时剌在赫尔的身上。

但是就在那一瞬间，安娜躺著的那块地方，爆闪起一片棕色的光芒，地面上一个半径三十米的法阵时隐时现。

重力一下子增强了五倍。

赫尔的身体顿时一滞，但是他和那些修道院的护卫骑士比起来要好得多。

那些骑士连动都感到艰难，更别说逃跑或者作战。

每一个骑士都感到一阵刺痛，或是背後或是胸口，一条金丝把他们穿在一起。

虽然身体被穿透，因为伤口太小的原因，并不致命，但是他们很快就发现，生命的活力正在被迅速抽取出来……

「生命祈祷」作用的时间长达二十多分钟，不过时间再长，总有过去的时候。

二十分钟之後，一切恢复了原样，魔法的力量又回到了赫尔的手中。

赫尔轻轻扶起了失血过多的安娜。

血已止住，安娜脸色异常苍白，心跳也显得有些微弱，不过命应该能够保住。

看著四周的景象，赫尔知道那是多么幸运，刚才如果没有安娜施用血咒，就算他化魔，也未必对付得了这么多超阶骑士。

同样也幸好，这些超阶是通过热血牺牲提升级别成为的超阶，曾经看到过嗜血杀戮者成为准超阶战士的他，清楚地感觉到这种提升上去的超阶，和真正的超阶之间的差别。

虽然拥有同样的速度，力量也差不多，但是他们却没有真正超阶战士的实力，不仅仅是指技巧，更多的还是在战斗意识的层面。

不过提升的超阶和真正的超阶，在生命能量上区别不大，所以这一次他确实受益无穷，和那些魔法师祭司比起来，还是吸收骑士的生命能量更加浑厚精纯。

特别是这些用热血牺牲提升到超阶状态的骑士，他们的生命能量旺盛且浓郁，一个就顶得上他第一次人魔时吸收的近四十个人。

把所有的人全都化为灰烬之後，赫尔才去寻找哈伦，老骗子早已变成了尸体，不过生命净化并没有完成，想必是禁魔的时候，连同一起被禁止了。

只要有灵魂在赫尔就不在乎，他用收取灵魂的魔法，将哈伦的灵魂取了出来，然後一抖金丝，如同切豆腐一般，将老骗子的头颅削了下来。

把老骗子剩下的身体化为灰烬。赫尔这才注意到，根本没有看到那辆绿色的马车，那个和老骗子哈伦接头，最终将老骗子给骗了的狡诈女人肯定逃跑了。

赫尔看了一下远处，他可以顺著大道继续追赶下去，或许能够追上马车，但是他回过头来看了一眼抱著安娜的雪丽。

他有更重要的事情要做，救人永远要比杀人重要得多。

不过在离开之前，还有最後一件工作，那就是毁尸灭迹。

不仅要把现场的痕迹全部销毁，更重要的是，要让别人就算用「追溯时光」也看不到任何东西。

请继续期待暗行者续集
第十二集 有仇报仇 第一章 死亡祭奠
阴森幽暗的四壁，昏黄黯淡的光线，墙壁上刻着表示死亡和毁灭的符文，正中央建造着一座三层台阶的祭坛，祭坛的正中央是象征着邪恶力量的五边形法阵，当中是一个深邃的、根本看不到底部的洞穴，洞口大得可以把整个人扔下去。

恐怕没有人能够想象得到，教廷居然会有这样的地方，这是一座「魔鬼的祭坛」，一千多年来，教廷的人都是这样称呼这种祭坛。

事实上这是一座用于祭炼死灵魔法的死亡祭坛，从某种意义上说，死亡祭坛确实称得上邪恶，因为用于死亡仪式的祭品就是人的灵魂。

和死亡祭坛齐名，也被冠以邪恶称号的还有血祭平台和深渊之门。

深渊之门直接召唤恶魔，最是不容于教廷，所以灭魔战争时期，被称作恶魔召唤者的空间系顶级法师，受到重点关照，被杀戮的人数最多，就算死灵魔法师也没有得到过这样的待遇。

至于血祭平台，就连赫尔也觉得太过残忍和野蛮，血祭平台祈求的是邪神的力量，不过血祭仪式早已失传了，血祭平台只能够在一些遗址之中看到。

任何一种祭坛都分成四个等级。死亡祭坛以昏睡、长眠、梦魇和湮没来区分不同的等级，建造死亡祭坛需要打通亡灵世界，让亡灵世界的幽冥气息传递进来，还要大量的灵魂作为基垫。

这就好比城市和人口的关系，死亡祭坛就是城市，而这座城市的等级，不仅取决于城市的大小，更取决于城市的人口及素质。

昏睡级的死亡祭坛就相当于小村庄，只有几座简陋的茅屋，住在这里的全都是农夫；长眠级别相当于小镇，有一条通道，有旅店、店铺和车行之类的设施，住的不再只是农夫，还有一些手艺人。

更高级的梦魇级别就相当于城市，那里住着各色各样的人，不过最为重要的是，梦魇级别至少要有一个高级灵魂坐镇，那就相当于这座城市的管理者，这个高级灵魂至少需要是高级魔法师或主教级别的神职人员才行。

至于湮没级别的死亡祭坛，在此之前赫尔只见过一座，那就是不死之王所拥有的那座。

湮没级别的死亡祭坛就相当于梵塞和雷蒙这样的政治和经济中心，首先就是灵魂的数量要达到五百万以上；其次要有相当数量的高阶灵魂。

不过更加困难的条件是，至少需要二十个超级魔法师或红衣主教级别的神职人员的灵魂，作为死亡祭坛的最高祭品。

赫尔完全能够猜到，不死之王是怎么做的，他肯定是用那些王虫的灵魂作为献祭的祭品，王虫的实力远远超出超级魔法师或者红衣主教之类的人物，灵魂的力量非常强大。

而眼前这座，绝对是能够和不死之王手里的那座相匹敌的湮没级死亡祭坛。

湮没级死亡祭坛最明显的标志，就是中间穴眼往外冒出的黑烟，会呈现出类似液体的状态，而且黑烟中感觉不到来自死亡世界的幽冥气息，所有的「死气」都被紧紧锁在黑烟里。

这座死亡祭坛比不死之王那座要朴素许多，五星法阵的五个顶点简单地刻着五个代表着灵魂属性的符号，分别是怯懦、忧郁、悔恨、忧伤及疯狂。

只是在正中央穴眼上方那浓稠的黑烟之中，蹲着一座雕像。那是一头长着羊角的恶魔，传说中的第一层地狱之主─冥王塔瑟曼。

冥王塔瑟曼的雕像高举着四条手臂，上方飘浮着一张人脸，那就是赫尔正在炼制的亡灵魔仆。

这张脸自然是老骗子哈伦的，此刻只剩下薄薄的一层脸皮，远远看去就像是一张人皮面具。

但仔细看，就会发现这张面具始终不停变换着表情，有时像是在沉思，不过大多数时间是在痛苦哀嚎。

面具的四周缭绕着一圈深紫色的火焰，那火焰显得非常诡异，就像是一条活蛇一般，时而穿入面具的口中，时而从双眼窜射出来。

连赫尔都不知道，这到底是什么火。

在各种各样魔法火焰之中，元素之火是橘红色或者金黄色，圣火是金色或者白色，生命之火是乳白色，冥火是绿色，暗黑魔火是暗红色，唯独没有紫色的火焰。

偏偏他的火是淡紫色的。

一开始他还在担心，他的紫色火焰不能够用来炼制亡灵魔仆，幸好后来发现这种紫色的火，属性和冥火没有什么两样。

除了用哈伦的脸皮炼制的面具之外，在冥王塔瑟曼的雕像底下还压着另外一个亡灵魔仆。

之所以这样是因为，炼制这个亡灵魔仆的灵魂始终不愿意受到控制。这个亡灵魔仆的原体拥有不屈的灵魂，正是那个在战斗中使用生命祈祷的修道院长。

赫尔当初取走了他的脑袋，倒不是为了炼制亡灵魔仆，只是想要知道，是谁设计了这场伏击战。

在他的猜测之中，这个修道院长肯定和想要刺杀他的人互相勾结，才会布置了这个绝杀陷阱。

但是从剥离出来的灵魂之中找到的结果，却让他大吃一惊。

这绝对是一个陷阱，一个同时愚弄了双方的陷阱！

那个和他打得死去活来的修道院属于梅恩教派，这是一个比较平和的教派，根本不是裁判所那样的激进机构。

这个教派及被他毁灭的修道院很少管外面的闲事，至于为什么会和他打起来，居然连这个院长本人也不明白。

从剥离出来的灵魂之中，所提取的记忆片段显示，有一个四十多岁的中年人向他们报讯，声称自己遭到午夜魔鬼的追杀，并且说午夜魔鬼能够占据人的身体，所以很难杀死。

在修道院长的记忆之中没有人下过动用火炮的命令，是谁使用了火炮，他并不清楚。因为平时火炮旁边不放火药和炮弹，看管并不严格，所以理论上只要有人能够潜入修道院，就可以控制火炮。

从读取的记忆之中，赫尔还知道了一件事情，那就是一开始，修道院这边并不是非常相信报讯人所说的话，他们原本只是想让马车停下来，之所以会倾巢而出，是担心万一真是午夜魔鬼，人少了对付不了。

也正因如此，所以他们全都事先准备好了魔法和神术，后来火炮一响，原本的围捕行动就瞬间成了生死厮杀，然后就是修道院被炸毁，到了这个地步，修道院的人真的急了。

事情的前因后果就是这样。

当赫尔知道了这一切之后，他感到有些茫然。

前思后想了很久之后，赫尔最终决定，将这件事情和教廷的上层打个招呼。

联络的管道，自然还是那位作为向导的老者。

赫尔对那个老者说明了一切，并且将抽取的记忆储存在一块印象水晶体里，交给了老者，同时交出去的还有当时的记录。

这些记录是赫尔从自己的意识之中提取出来的。当然他吸取生命精华，让人一眼就看出他就是午夜魔鬼的场面，绝对没有被记录进去。

老者自始至终都一言不发，从老者的神情和态度之中，赫尔可以感觉到，对方已经知道修道院惨案是他做的，虽然他已毁尸灭迹，不过既然这场伏击原本就是一个陷阱，那幕后的黑手，肯定知道谁是惨案的凶手，不加以利用那才奇怪呢。

不过赫尔也没有太过担心，因为这件事情从头到底就是一个阴谋，无论他或修道院都是受害者，而且争斗是修道院那边先挑起的。

更何况，事到如今，赫尔已不在乎任何事情，教廷想要大事化小，小事化无也就罢了，如果想要在这件事情上多作文章，大不了鱼死网破。

有了心理准备后，他变得坦然起来，把老者扔在一边后，赫尔就去干自己的事情了。果然，这样僵持了两个多小时之后，教廷的态度总算放软了下来。

那个老者不再板着一张脸，说话的语气也平和了许多。

看到教廷放软，赫尔干脆得寸进尺，因为他很清楚自己的地位，他是不死之王和多撒仑的联络人，同时又肩负着两位的使命，这样的身分就算不能够让他在教廷横着走，索要一些好处总是能够做到的。

「我受了些伤，不过最重要的是，遭受生命祈祷的攻击之后，我的力量彻底紊乱了，我需要一个地方让我的力量恢复。

「除此之外，这一连串的攻击也让我意识到，这里并不是安全的所在，能够保护自己的只有强大的实力，所以我需要准备一些用来防身的东西，能够帮我安排这样一个地方吗？」赫尔提出了条件。

这也是一个难题。原本赫尔想的是，教廷能够送他几样魔导器，最好是能够称得上神器的东西，没有想到，老者闭目将消息传回去之后，教廷商量了一个多小时，将他带到了这里。

这个地方就在闹区之中，是一个封闭的地下室，看起来已封闭了不知道多少世纪，唯一的出入口封着一米宽半米高的青条石。地下室离地面两百多米深，普通人根本没有办法进来。

老者并没有带他进来，只是告诉他有这样一座地下室，幸好赫尔拥有不灭王座，不灭王座可以滑行一公里左右，相当于一个无所不至的通道。

刚刚进来的时候，这里的空气相当污浊，还带着一股让人窒息的腐臭味道，四周相当潮湿，地上更是布满了泥浆，小丫头用了十几个净化术，才把这里弄得稍微整洁一些，至少能够住人。

地下室的空气有限，所以赫尔将自己变成亡灵状态；至于雪莉则给自己和母亲安娜加持了圣灵术，用不着呼吸也能够生存。

圣灵术可以持续一个半小时，以雪莉本身的魔力并不足以支撑一天的消耗，不过只要没有魔力，她就会对赫尔施展「魔力抽取」，反正赫尔的魔力源源不断，根本就用不完。

将这里清理干净之后的第一件事，就是搜索每一个房间。这样做主要是为了寻找暗门。

整个地下室相当庞大，除了建造了祭坛的主室之外，还有大大小小十几个小室。

赫尔把一个小小的圆球贴在墙壁上，每一个房间都有这样一个圆球，圆球是用特殊的黏胶、一些火药和胶性爆炸剂混合而成。

随着一连串轻响，爆炸的冲击波沿着墙壁朝房间的四面八方散开，墙壁上哪怕有一条裂缝，也立刻清晰地呈现出来。

这就是「密门侦测术」。

用「密门侦测术」不但可以找到暗门或者地道，还可以发现哪里的墙壁比较疏松，哪里有裂缝和空隙。

将每一个小室全都检查了一遍之后，赫尔终于松了一口气。

地下室是完全封闭的，没有任何暗门，想要进出只有两种可能，一种就是和他一样能够在次元空间移动，另外一种就是挖掘出一条隧道。

确认没有暗门和隐藏的地道之后，赫尔和雪莉母女就在这里居住了下来。那紧贴着主室的房间被当作卧室，床是缩小了之后放在空间戒指里带进来的，六尺的大床缩小之后只有一本书的大小。

看到雪莉和安娜躺在床上，赫尔颇有些冲动，不过考虑到此刻他是亡灵状态，而两个女人的身上加持着圣灵术，他只能克制欲望。

克制欲望最好的办法就是工作，赫尔回到主室就开始炼制亡灵魔仆。

死灵系魔法最大的好处，就是魔法材料很容易得到。就拿制造亡灵魔仆来说，需要的材料就是灵魂，而亡灵魔仆的好坏就看选取灵魂的资质。

最珍贵的灵魂并非一定是强者的灵魂，正如当初的收割者一样，收割者的灵魂在不死之王看来是万里挑一的好东西。

收割者本身的实力并不怎么样，但是他临死的时候大彻大悟。

有两种亡灵是最宝贵的，一种是生前有冤屈怨恨，或者惨遭凶杀横死，他们临死那一刻强烈的负面情感，会积聚在灵魂之中。

另外一种正好相反，他们在离开人世的时候，恰好大彻大悟，死的时候了无仇怨，这样的灵魂更是难得。

赫尔原本以为这样的好事再也不会遇上，没有想到这一次的伏击让他收获颇丰。

生命祈祷，并不是有牺牲的精神就可以做到，没有极高的实力根本不可能施展，而若不是有极高觉悟的人，也不会用这一招。

那位修道院长是可敬的，他的灵魂比收割者的灵魂更加坚定强悍，如此坚定不移、虔诚的灵魂，向来都是死灵魔法师的宝贝。

这样的灵魂落在赫尔的手里绝对有明珠暗投的感觉。幸好有这样一座湮没级别的死亡祭坛，能够弥补赫尔的实力不足。

用修道院长的灵魂可以炼制什么样的亡灵魔仆，这个问题根本用不着赫尔多花费心思，因为他从不死之王那里搜罗来的大量魔法书和笔记，记载着很多炼制这种灵魂的秘法。

一千多年以前发生的灭魔战争并非完全没有理由，有一件事情让教廷的修士怒不可遏，那就是死灵魔法师喜欢猎取虔诚神职人员的灵魂，来炼制亡灵魔仆。越虔诚，信仰越坚定的灵魂，对他们来说越是不可多得的宝贝。

用这样的灵魂炼制出来的亡灵魔仆里，最厉害的就是黑暗主教、死亡狂信、痛苦祈祷者和瘟疫传教士。

黑暗主教和瘟疫传教士的攻击力非常强，前者以暗黑魔法为主要攻击手段，死亡咆哮和灵魂抽离这两种绝技，让任何面对他们的人都感到头痛；后者以毒系和诅咒为主，一旦出手就是铺天盖地的毒雾邪烟和各种负面性质的诅咒。

不过论破坏力，最强的还是死亡狂信。

死亡狂信是决战之前的最好先锋加炮灰，他能够加持两个高级魔法，或者六个中级魔法，或者几十个低级魔法，而攻击方式绝对是自杀性的，总是一头冲入敌阵之中，将所有的魔法在瞬间爆发出来。

除了用于正面战场，死亡狂信也常常被用来暗杀，在一次性使用的亡灵魔仆里，是最为恐怖的存在。

痛苦祈祷者则是辅助形式的亡灵魔仆，能够让其它亡灵魔仆的力量加倍，让攻击过来的力量削弱，还能够承受其它亡灵魔仆的伤害。

赫尔最喜欢的就是瘟疫传教士，不过瘟疫传教士和他的能力重复，而且瘟疫传教士对付弱手很厉害，对付强者并不擅长，是十足的欺软怕硬的角色。

反复权衡之后他最终选择了死亡狂信，因为他最缺乏的并不是持久战的武器，有安娜在，只要别再遇上舍命祷告，就用不着担心持久战了。

他真正缺乏的是对付高手的武器。

一阵尖锐的啸声响起，赫尔知道有人前来拜访。

警报和地面上作为掩护的那幢房子的门铃相连，只要有人拉动门铃，他就可以知道，当然那幢房子里还有其它的布置，只有人闯入，他同样也会知道。

和旁边卧室里的雪莉打了声招呼，让小丫头提高警惕，这个地方虽然用「密门侦测术」查过了，但是也不能够保证绝对安全，他知道有很多办法能够瞒过这种侦测术。

看着仍旧沉睡之中的安娜，赫尔叹了口气，如果安娜恢复过来，就用不着再如此提心吊胆了。

安娜是个守护士，守护士精通防护系魔法，最注重防御，但是守护士也有弱点，那就是一旦受伤，后果极其严重。

在这方面死灵魔法师有很大的优势，死灵魔法师只要不是当场丧命，断手断脚都没有关系，只要弄到一具新鲜的尸体，从上面取下可以替换的「零件」，然后组合起来就可以了。

事实上，各系的魔法师都有各自的致命弱点。

精通元素系的魔法师最担心的就是元素反噬，上了年纪的元素法师大多有手脚麻木的症状，甚至四肢瘫痪的人也为数不少。

精通死灵魔法的人则往往面目可憎，那是因为接触幽冥气息和诅咒太多的缘故，那些实力高超的死灵魔法师，要么形如骷髅，要么就像是吸血鬼或者尸。

这些都还只是身体有些异状，还有更恐怖的。

比如修炼空间系的魔法师，大多不得好死。

从异空间泄漏出来的能量十有八九是致命的，剩下的十分之一二，虽然不会让人当场致命，但也是慢性致死，而且空间崩溃比什么实验事故都可怕。这就是空间系魔法师远比其它魔法师数量少得多的原因。

更有名的是预言系魔法师难得善终，自古就有一种说法，窥探未来是最大的忌讳。

轻轻吻了安娜一下，赫尔召唤出不灭王座，不灭王座能够在半次元空间滑行一公里左右，在地下穿行没有任何阻碍。

但是超过距离，就会被吐出半次元，他将被活埋在泥土之中。

用来掩人耳目的出口，也就是这座地下室正上方的房子，是一幢四层楼的公寓。这里位于商业区的边缘。底楼和二楼全都是商铺，上面两层是仓库。

赫尔租下的就是四楼的一间仓库。

在开门之前，他先将自己变成了另外一副模样，头上戴着一顶鸭舌帽，身上穿着半旧的外套，裤子的膝盖打着补丁，完全是一副仓库看门老头的样子。

不过这套破旧的衣服下却非常豪华，外套里是一件皮甲克，那皮是魔鬼山脉的钢铠犀牛皮，皮里衬着元蛛丝和钢丝混纺的布。

他的腰际别着两把手枪，是那种三眼转轮式样的，这样就算再遇上生命祈祷，手枪仍旧能够使用，他的口袋还放着一枚炸雷。

这些布置都是记取了上一次的教训，而且枪里的子弹和炸雷的外壳是用魔银制作，事先加持了沸血诅咒，这是借鉴了教廷的银质弹头的作法。

拉开门上面的小窗，赫尔看到站在外面的是那个向导老头。

「你让我查的事情已有点眉目了。」老头隔着门说道，他把一个档案袋从小窗子塞了进来。

「先进来吧。」赫尔拔掉门闩打开门说道：「只能委屈你站着，这里没有能够坐的地方。」

一边说着，赫尔一边从档案袋子里倒出一大堆东西。

一进入房间，老头就在四周布设隔绝的结界，然后说道：「要么是你给我们的情报不准，要么就是你让我们查的女人有着多重的身分。

「这个女人在这里的名字是露西。阿西斯，她的国籍是亚法，至少护照上是这样写的，她是从亚法南部的兰得港乘船到柔特，从那里再转乘马车到雷蒙，沿路全都有记录。」

「你们就这样相信出入境记录？有很多办法可以制造出这些记录，最简单的就是弄一个替身……」赫尔说道。

不过他的话还没有说完就被打断了。

「我们的档案里早就有她的数据，她确实是替亚法情报局工作，她是属于那种半公开的情报人员，经常和我们交换一些不适合经过外交部的消息，你住过的那个俱乐部，就是她和其它半公开情报人员经常出入的地方，她干这一行已经七八年了。」老头说道。

听到这样一说赫尔终于明白，为什么那家俱乐部的背景会如此复杂和深厚，显然那是教廷和各国刻意安排的结果。

「我相信从死人的脑子里抽取出来的记忆不会欺骗我。」赫尔相当肯定地说道：「我的那个手下，前前后后将我卖给了三股势力，分别是以「圣徒」法理路为首的亲贝鲁势力、贝鲁外交部和贝鲁情报局。」

老头摇了摇头道：「我仍旧坚持我的观点，可能是你的那个手下被骗了。」

「那个家伙自己就是一个大骗子，想要让他上当并不容易。而且现在的亚法，有哪个情报局能够毫不在意地拿出几十万弗里的资金来？」赫尔说道。

老头点了点头，这个理由相当充分。现在的亚法乱成了一锅粥，先是在战争中失败，接着是废除帝制成立共和国，然后市民阶层又发生暴乱，一个以底层大众作为基础的政权自己宣告成立。

可以说此刻的亚法已彻底陷入瘫痪，原来的那些情报人员，大多数都不知道应该向谁效忠，更别说拿出几十万弗里的钱来收买一个无关紧要的人物。

「那个女人到底是属于哪方面的势力？」老头问道。

对于这个问题，他同样感兴趣，因为这里面牵涉到圣徒法理路，虽然法理路的派系并没有什么势力，但是影响力却相当大。

「我不知道，偏偏这段记忆被抹掉了，那个家伙的记忆残缺不全。」赫尔无可奈何地说道。

「生命净化常有的后遗症。」老头点了点头说道。

他很清楚，能够留下一点有价值的记忆已相当不错了，生命净化如果不是被舍命祷告打断的话，那个死人的记忆将和初生婴儿一样干净。

「可以告诉我一些和「圣徒」法理路有关的事情吗？」赫尔问道。

「你怀疑是他设计了这一系列的暗杀事件？」老头一边摇头一边说道：「这不可能，法理路的情况相当复杂，他不可能真的和贝鲁走到一起。」

「愿闻其详，能够排除一个嫌疑人总是好的。」赫尔追问道。

老头想了想，对法理路，他多多少少有些信心，能够把暗杀事件和教廷撇清，自然再好不过。

「情况是这样的，众所周知法理路是外国人，他是维亚尼人，维亚尼当时还是贝维大联邦的成员，和贝鲁一南一北是联邦之中的两个大诸侯国。

「拨内巴大帝时代，亚法的军队所向披靡，势力范围几乎是大半个大陆，就连教廷都在他们的威胁之下，贝维大联邦更是被亚法多次侵入。」

赫尔在一旁点头，作为一个亚法人，他对此相当熟悉，拨内巴大帝在所有亚法人心目中都是崇高的偶像，但是在教廷和大陆其它各国人眼中，却是屈辱的施加者。

「以教廷的力量，怎么可能打不过拨内巴大帝？」赫尔随口问道，他知道自己有一点在伤口上洒盐的味道。

果然对于这个问题，老头闭口不言。

赫尔知道其中肯定有原因，拨内巴大帝进攻教廷的时候，教廷肯定因为某种原因失去了抵抗的能力。

「拨内巴大帝侵入教廷之后，发生了什么事情？」赫尔换了个问题。

「其实也没有什么，拨内巴大帝虽然成功地进入了教廷的势力范围，不过他也知道，教廷如果真的不顾后果，不但他的军队，甚至连亚法也将尸横遍野。

「所以对于教廷，他只是谋求他们的承认，从教廷那里得到了皇帝的称号之后，他的军队就退了出去。

「不过，对于教廷来说，这无疑是极大的侮辱，而当时被拨内巴大帝击败的还有贝维大联邦，教廷和贝维大联邦的关系原本并不好，因为贝维大联邦是新宗教兴起的地方，不过在拨内巴大帝的武力面前，两者摒弃了原本的那点不愉快，签署了泊尔斯协定。

「这个协定对贝鲁帝国来说，帝国每年得以派遣二十个天赋极高的学徒进入教廷的高层学习，法理路就是第一批学员中的佼佼者。

「这个协议前前后后替贝鲁帝国培养了一千多个魔法师，更不用说那些短期培训的魔法师，现今贝鲁帝国实力最强的和法理路齐名的两个，就是短期培训班的成员。这项协议使得贝鲁帝国在很短的时间里超越了亚法，成为大陆上魔法力量最强的国度。」

赫尔问道：「难道教廷从中没有得到任何好处？」

老头想了想说道：「教廷从来没有期望从其它国家得到些什么，我们需要的只是尊重。更何况对于教廷来说，大陆上存在一个类似拨内巴大帝时代的亚法那样的庞大国家，并不是一件好事，我们希望看到的是一个受到各方势力制衡的局面，只有这样，和平才能够得到保障。」

「是这样吗？这片大陆上，战争从来就没有停止过。」赫尔微微有些嘲讽地说道，对于教廷的这种「悲天悯人」，他一直都感到非常可笑。

「这要看你从哪个角度考虑这个问题，历史上战争确实从来不曾间断，但你是否注意到战争的规模和伤亡的人数？

「在拨内巴之前，大陆上规模最大的几次战争，参战军队总和加起来，也只不过和拨内巴战争相当，而伤亡人数更是少了许多。拨内巴挑起的战争波及了整个大陆。」老头叹道。

「征服者查理不也如此？」赫尔问道。

「你以为教廷对征服者查理非常尊敬吗？」

老头不以为然地说道：「当然我们绝对不会承认教廷将征服者查理视作屠夫，连你看过的那些数据里也没有提到一个不满的字。

「因为征服者查理确立了教廷的威严，为了教廷的利益，他必须被神化，说得更确切一些，是教廷一手将他塑造成为神，但是实际上我们从来不喜欢征服者查理。」

老头想了想又说：「征服者查理和拨内巴还有一个区别，那就是征服者查理最终成功了，而拨内巴则是一个失败者，当拨内巴权力鼎盛的时候，我们也曾给予他皇帝的尊号，教廷一向都是现实的。」

这番话说得赫尔哑口无言。
第十二集 有仇报仇 第二章　 看到未来的代价
一个金袍老者盘坐在地上，他看上去异常痛苦，精神更是萎靡不振。

他的面前是一个金色的祭坛，正中央刻着太阳和月亮，四周描绘着黄道十二星座，在老头那颤抖的手里，捧着个拳头大小的水晶球，流转着绚丽的奇光异彩。

突然间老者身体剧烈地颤抖起来，紧接着一口血化作漫天的血雾从他的嘴里喷了出来。

他一直拿在手里的水晶球咕噜噜地滚到了一边。

老头大口呼吸着，但是从他的嘴里涌出越来越多的鲜血，他呛了一口血，开始剧烈咳嗽起来，更是让他吐血不止。

老头显然意识到自己活不成了，他朝四周搜索着，此刻眼前虽已一阵发黑，不过最终还是找到了水晶球，他匍匐在地，痛苦地朝着水晶球爬去。

强大的意志支撑着老头孱弱的躯体，他爬到水晶球旁边，用染血的手紧紧握住水晶球。

一段段的记忆被灌输进水晶球里，那些全都是他看到的未来。

突然间老头发出一连串剧烈的咳嗽声，鲜血从他的嘴巴、鼻子、眼睛和耳孔里流出，等到咳嗽停止的时候，他终于不动了。

一道金色的光芒从老头的头顶透射出来，如同火焰蔓延一般朝着四面八方延伸，老头的身体也化作金色尘埃消散在空中。

片刻之后，老头消失得无影无踪，彷佛他从来不曾存在于这个世界之中，留下的只有一件飘落在地上的金色长袍和长袍旁边的一枚水晶球。

不知道过了多少时间，终于有人走了进来，那个人看到地上的金色袍子时大吃一惊，不过他显然知道发生了什么，这种事情在教廷的历史上曾经发生过。

一连串警报声立刻响起，将其它人全都吸引了过来。

不过这里的人实在太少，所有的人加起来也只有二十几个，全都站在这个宫殿之中，仍旧显得颇为空旷。

为首的是一个白发白胡子的老头，他并没有去动那件长袍，而是将水晶球轻轻地拿在手里。

将意识小心翼翼地透入水晶球里面。

突然间白胡子老头浑身一阵颤抖，紧接着刚才那个老头身上发生的事情，竟然在他的身上重演，一点金光从他捏着水晶球的手掌之中透射出来。

不过为首的这个白胡子老头颇为决断，而且行动也比刚才那个老头快得多，只见他竖起另外一个手掌，在捏着水晶球的那条手臂靠近肩膀的地方用力一划，就像是一把锋利的弯刀，一下子将整条手臂割了下来，紧接着断口出一道白光闪现，伤口迅速愈合起来。

除在场的人之外，如果还有其它人看到这一幕，肯定会无比惊讶，因为白胡子老头所表现的不仅是高超的神术能力，他的身手也不比超阶神圣骑士逊色分毫。

但是拥有超阶神圣骑士身手的人绝对不只白胡子老头一个，旁边的另外一个老头，立刻弯腰，伸手想要接住那掉落的手臂，只是他的动作比白胡子老头要慢一些，还没有等到他抓住掉落的手臂，白胡子老头已伸出手来，在他肩膀上用力一拍，将他远远地推了出去。

水晶球掉落在地上，随着一阵清脆悦耳的声音响起，变成了无数碎片。

所有人全都看着白胡子老头，那个水晶球里的东西，是最擅长预言术的斯文内特长老用生命换来的。

「别试图从我这里知道些什么，斯文内特看到的是不该看到的禁忌，凡是碰触到这个禁忌的人，全都会和他一样。」白胡子老者面无表情地说道。

「长老真的看到了未来？那个魔法阵真的是大预言术？」旁边的一个老头问道。

白胡子老者并没有回答，因为他自己也不知道答案，唯一能够给出答案的只有那位。

微微闭上眼睛，老者开始冥思，他以强横的力量划开空间，让意识进入那位掌控的世界，他要把从水晶球里看到的一切向那位询问，更有很多东西需要那位解答，此刻他只希望那位未曾进入漫长的睡眠。

过了好一会儿，白胡子老头睁开了眼睛，缓缓说道：「那个魔法阵确实是大预言术，或者说得更加确切一些是死亡大预言，它确实能够看到未来的事情，但是却无法留下线索给他人知道，知道未来的人，只要有丝毫泄漏的意思就会死亡，另外一个试图知道的人也会死亡。」

「难道就是因为这个原因，传说之中的大预言术尽管存在过，最终却失传了。能够运用大预言术的人都会死亡，而预言的内容又无法留下，那么大预言术又有什么意义呢？」刚才提问的老头说道。

「对于我们确实没有意义，但是对于那些并不害怕这种禁忌的存在来说，死亡大预言是最强而有力的工具。我已知道这件事情的前因后果了。」白胡子老头淡然地说道。

将众人赶离开后，白胡子老头回到自己的宫殿，他将所有的门窗全都封闭，然后施展了一个魔法，将内外隔绝开来。

他等待着。

过了半个多小时，空间一阵波动，一道金色的光环出现在他的眼前。

「斯文内特死了？」教皇一走出光圈便问道，他看了白胡子老头一眼，立刻皱起了眉头。

「你已看出来了，我还是慢了一步，禁忌的力量直接作用于意识，我解读了那段记忆的时候，就知道自己活不长了。」白胡子老头叹道，叹息声充满了凄凉，但是却并不显得悲哀。

「这算是最后的宣告吗？是那位告诉你的？」教皇问道。虽然看透了生死，不过多年老友即将离去，仍旧会感到一丝哀伤。

「这是我自己推演出来的，那位恐怕又陷入沉睡之中了。」白胡子老头叹道。

「他的沉睡已变得越来越频繁，也越来越久了。」教皇忧心忡忡地说道。

「一千七百年的时间够漫长的了，他也已到了最后的时刻，最多还有三四百年的时间，如果他仍旧不能够成为神，成为永恒的存在，他就会进入永恒的睡眠。」白胡子老者自言自语地说道。

「所以他的动作才会变得越来越大，当年让教廷和贝鲁签署泊尔斯协定，扭曲魔鬼山脉的真相，让贝鲁人以为那里面有遗址，让贝鲁人骚扰魔鬼山脉里的那位，以至于那位从自闭中醒来，所有这一切恐怕都是我们尊敬的陛下的策划吧。」教皇说道，他的心中充满了感叹。

「你能够告诉我，你到底看到了什么吗？」教皇问道。

「我不想让你死。」白胡子老头苦笑着摇了摇头说道：「我只能够给予你一些提示，你所怀疑的那些全都有可能，多撒仑陛下确实策划了很多事情，他在为最后的那一步作准备。

「不过，多撒仑陛下在此之前肯定不能够准确地预知未来，对于大预言术的真相，你我之前不是有过一些猜测吗？我现在终于知道，那是正确的。」

「大预言术？」教皇已忘记了以前的猜测，不过到了他们的等级，忘记了什么，想要找回来是非常容易的。

不过这一次教皇并没有动用追溯时光，因为白胡子老头不想浪费时间，所以直接说道：「你不是曾经怀疑过，那位是在某种提示下得到了大预言术吗？」

「提示？」教皇猛然想到当初随口所说的话，他这样拥有大智慧的人物，有了这样的提示，立刻能想到很多东西。

他首先就是想到，是什么提示使得那位得到了大预言术？

从多撒仑交给他们那个魔法阵的时间往前推算，在那之前唯一发生的事情，就是来自魔鬼山脉的特使遭到暗杀。

这段时间肯定发生了什么，而这导致了那位特使和多撒仑的见面，或许更导致了两位超级的存在的握手。

也就是说，大预言术的秘密至少有一半掌握在魔鬼山脉的手里，甚至大预言术的关键有可能一直都在对方手中。

「魔鬼山脉里的那位，岂不是一直都掌握着未来？而且那位还不像多撒仑陛下，被困在另外一个空间，掌握着大预言术的他，可以随意掌握未来的走向。」教皇越想越感到忧郁。

「别再胡思乱想了，大预言术永远不可能为魔鬼山脉中的那位所掌握，这是我在多撒仑裂缝里推演出来的结果。

「亡灵魔法和预言魔法绝对对立，那位甚至没有办法让手底下的预言家看到未来，然后将未来的景象传递给他，这也是他为什么帕特使前来的目的，与其将这宝贵的资源牢牢握在手里，对双方都没有好处，还不如贡献出来，推动成神之路！」

「你能够肯定这是魔鬼山脉之中的那位的目的？」教皇问道。

看到白胡子老头点头，教皇若有所思：「那也就是说，魔鬼山脉里的那位也没有成为神的可能，他同样需要别人的帮助……告诉我，斯文内特到底看到了什么？」

「别急，你难道也想和我一样？」

白胡子老头无可奈何地说道：「现在唯一可以做的就是跟着那个特使，保护他的安全，尽可能帮他完成他想要做的事情。」

「他是关键？」教皇立刻想到了这个可能。

「你明白就好，这个人确实是关键。」老头说道。既然老朋友已经猜到，他也就不打算隐瞒，反正这并不至于触动那毁灭的禁忌。

「他的身上担负着魔鬼山脉之中的那位的使命？」教皇追问道。

「他现在已是两位强大存在的使者。」老头苦笑着说道：「他走的是一条相当奇怪的道路，和天阶无关，但是他的未来晦涩不明。」

「他能够找到征服者查理的陵墓吗？」教皇问道。

「我不能够说出结果。」老头说道。

「不过可以告诉你一件事情，两位在他身上都附有一部分力量，将会推动着他一步一步走向最终的目的地，这只是时间问题。」

听到这句话，教皇点了点头，心里燃起了一点希望，他对于征服者查理的宝藏同样充满了期待。

如果不是因为害怕知道真相会死亡，教皇或许会窥探面前这位老友的思想。

就连白胡子老者也不知道，历代教皇在临死之前，才会告诉下一任教皇的秘密─在征服者查理的陵墓之中，放置着一件连凯斯度都感到害怕的神器。

这件神器让拥有者能够立刻得到无与伦比的力量，甚至能够做到连凯斯度都无法做到的事情，传说那是一件能够召唤出无所不能的魔灵的神器。

当初他知道了这件事情之后，还曾一度对此感到怀疑，因为他不清楚「魔灵」是什么，难道还能超越神的力量吗？若不是上任教皇临终之前特意告诉他这个秘密，他可能会对此一笑置之。

一直到十几年后，在无意之间研究了一些被认为是无稽之谈的数据后，他才知道，魔灵来自于古代坎特时期的巫师的语言。这些巫师们同样相信神和魔的存在，不过他们更认为除了神和魔之外还有其它强大的存在，其中就有仙人和魔灵。

如果说神和魔类似于魔法师的话，那么仙人和魔灵就相当于炼金术士，仙人和魔灵拥有的力量更注重于改变物质，也各有侧重点。

仙人擅长炼制药剂，擅长布置大型的魔法阵和擅长制造灵巧的魔导器；而魔灵恰恰相反，魔灵擅长制造大型魔导器，他们会将很多魔导器组合在一起，成为一件庞大而功能复杂的魔导器。

据说，坎特时期的巫师发掘出很多魔灵留下的遗址，这些遗址和神的遗址完全不同。

魔灵的遗址往往是一座巨大的城市，拥有各种精巧但是功用不明的东西；而神的遗址往往是一座神庙或者陵墓，里面只有一两样东西。

教皇很希望能够发现征服者查理的陵墓。

「那个特使好像并不打算立刻去追查线索，他好像更在意自己的复仇计划。」教皇说道，他有着和不死之王同样的烦恼。

「他既然想复仇，就让他复仇，你帮他把这件事情尽快处理妥当。」白胡子老头说道：「反正裁判所已是一个毒瘤，不如干脆将这个毒瘤割掉，能够假手他人是最好的。再说，如果有可能的话，最好双方来个两败俱伤。」

白胡子老头顿了顿，说道：「魔鬼山脉之中的那位，实力太过强大了一些，太强大的力量是不受制约的。

「而且我更担心，魔鬼山脉的那位一旦成功地成神，那么他的一切都将为那个特使所有，如此强大的力量全都掌握在这样一个人的手里，实在太过危险了。」

「两败俱伤？如果想要让他们两败俱伤，恐怕雷蒙的大部分地区将会毁灭。」教皇苦笑道。

「那么就想办法让他们别在人口稠密的地方对着干，裁判所不是有四十几个秘密基地吗？把那些远离城市的秘密基地告诉那位特使。」白胡子老头说道：「再让他答应，在动手之前向你通报一声，只要有足够的时间，应该可以把无关的人员先撤出来。」

保罗三世点了点头，他已在心底将整个计划补充完整了。

裁判所的四十几个秘密基地之中，远离城市的至少占据半数，那位特使想要攻击这些基地，以一个人的力量肯定不行，他只有调用魔鬼山脉里的超级魔法师。

噬魂教派事件之后，这支数量惊人的超级魔法师所组成的兵团已为世界各国所知，每一个国家都为此而恐惧。

超级魔法师之所以可怕，是因为他们能够对高级魔法进行定序。

想象一下超级魔法师跨越各系的限制，将死灵系的死灵狂舞、死亡嚎叫，元素系的飓风、大海啸、火雨、闪电蔓延，精神系的精神风暴，空间系的位面崩塌等这些恐怖的魔法加以定序，然后在人群之中施放出来，将会是何等灾难。

其次，就是超级魔法师能够同时运用高级预言系魔法和高级幻术系魔法。这样一来，大多数警报结界对于他们来说都完全无效，一个超级魔法师想要进入某个地方，除了另外一个超级魔法师外没有人能够发现并阻止他。

「我会想办法将一切都安排妥当的。」教皇点了点头说道。

「也用不着太过勉强，如果实在不能够两败俱伤，就让那位特使成功报仇吧。千万不要让他觉察出，我们在背后算计他。

「对于国家和国家之间来说，没有永远的朋友也没有永远的敌人，只要条件合适，敌人也能够成为朋友。但是人和人之间就不是这样，特别是那位特使那样的人，他一旦被惹怒了，肯定会不死不休。」白胡子老头叹道。

「我会另外拖一批人进来，让他们成为那位特使仇恨的对象。」教皇立刻想到。

「那边的人？」白胡子老头问道，他指了指北方，教廷的北面就是三大行省，现在属于贝鲁帝国的领土。

「只要开始将无关的人从裁判所的基地旁撤离，裁判所应该就会知道，有人要攻打他们，到了那个时候，我再透过他们安插在我们内部的奸细，让他们知道，是谁想要攻打他们，一旦知道攻击来自魔鬼山脉，我相信他们肯定会向盟友求援。」保罗三世说道。

虽然很少过问世事，不过能够坐到教皇的宝座，保罗三世也曾经历过一番拼搏，他同样是通过各种机谋，千方百计排挤掉其它人走上来的，所以只是转念之间，就已想到了对策。

「难道你不担心，那位特使会遭遇危险？」白胡子老者显得有些忧虑。

「两百多个超级魔法师难道是那么容易被消灭的？更何况，那位特使如果没有实力，又怎么可能逃脱两次袭击？

「第一次还好说。第二次，梅恩教派有九阶骑士十四人，八阶骑士十九人，主教级祭司三人，僧团长级祭司二十一人，格鲁院长本人的实力差不多达到了红衣主教级别，而且他还是祭司和魔法师双修的高手。

「现场还有明显的运用过生命祈祷的迹象，在这种情况下，那位特使还能够逃脱一劫，他的实力可想而知。」教皇说道：「我一直怀疑他拥有操纵空间的能力。」

白胡子老头皱了皱眉头说道：「恐怕不是……这个人的能力非常奇怪，他不属于当今世界的任何一个体系。」

「我们得到的情报说，他专精死灵魔法，而且还是一个神赋战士。」教皇说道。

「但他的另外一种力量正在渐渐觉醒。」白胡子老头说道。

「念者？」保罗三世问道。

「不，不是念者。」白胡子老头斩钉截铁地说道。

他想了想，决定在不透露太多的前提下，尽可能地给保罗三世一点启示：「魔法师和念者的力量泉源是精神力，神赋战士更多靠的肉体力量，在我们原来的概念之中，精神力和肉体力量并没有直接的联系，但是他的力量，似乎和两者都有关。

「在他的身上，精神力和肉体力量之间存在着一道桥梁，他拥有一种办法，可以使得精神力转化为一种神奇的内在力量，而这种内在力量能够极大地增强肉体力量。

「这还只是他现阶段的能力，在不久的未来，他将找寻到运用内在力量的方法，到了那个时候，他的实力就不是你我所能够了解的了。」

保罗三世在心底揣摩着这番话，他能够想到的只有「巨大力量」、「神力术」和类似的几种魔法神术，这些魔法很有用，但是绝对没有老友所说的那样厉害。

就算再加上「加速术」或者其它一系列辅助魔法的效果，仍不足以达到那么需要他们重视的地步。

保罗三世当然不会认为是老友在大惊小怪，只可能是他还无法理解罢了，「这种力量很强吗？」教皇问道，他不得不用一种非常愚蠢的方法提问。

「你怎么也问这种外行的问题？」白胡子老头苦笑着说道。

不过他立刻明白了教皇的意思。

这种外行的提问方式，其实正是最直接的询问方法，虽然厉害或者不厉害的回答非常不准确，但是在制订对策的时候，至少能够当作是一个参考，总比无法理解胡乱猜测以至于得出错误的答案，要好得多。

白胡子闭上眼睛思索了良久说道：「很强，非常强。不过他的这种强，并不是你能够理解的范围。」

「他会成为第二个死灵君王萨博？」教皇问道。

萨博是灭魔战争时代的传奇人物，他以一人之力对抗整个教廷，他是当时最为强大的死灵魔法师，率领一支死灵军团挑战教廷，虽以失败告终，不过萨博的恐怖，深深扎根于教廷之人心中。

「不，他不会是第二个萨博。」白胡子立刻说道。

听到这个答案，教皇的心总算平复下来，但是下一刻，白胡子老头的话，再一次让他担忧起来。

「他不会率领着庞大的死灵兵团，至少我没有看到铺天盖地都是亡灵的场面，不过……」突然他的眼睛冒出一道诡异的光芒。

白胡子老头连忙止住了言语，他知道体内的时钟又拨快了，他将会比原本认为的时间更早死亡，不过他并不是因为害怕死亡才住嘴，他只是知道，这是不能够说出口的禁忌之言。

同样这也让他明白，他已触摸到了真正的关键。
第十二集 有仇报仇 第三章　需要什么样的力量
赫尔在考虑自己的方向，他要决定自己将走向何方，他必须知道自己需要什么样的力量。

这并不是他第一次进行选择。

当初他接受调制的时候，选择斥候类型的能力，那是因为有人给出建议让他作为参考，更是因为那个时候的他知道，斥候的能力最能够保住他的性命。

后来在不死之王那里，他再一次面临对力量的选择，他最终挑选亡灵之主，其中的原因更多是因为看中了亡灵之主的实力。

但是随着时间的推移，赫尔越来越感到当初的选择可能有些错误，亡灵之主确实强大，但那是在拥有强力亡灵魔仆的前提之下。

可惜厉害的亡灵魔仆绝对没有那么容易得到，炼一个恐怖女妖，需要一个高级女性魔法师的灵魂，这还容易得到，不过这个女魔法师并不能直接杀死，而是透过一套血腥的仪式慢慢虐杀，虐杀的过程极为恶心变态。

至于憎恨战士的炼制方法更是令人毛骨悚然，所要的灵魂必须来自实力高强的战士，而且还不是直接杀人获取灵魂，而是需要一两百个这样的战士，花费数年的时间，将他们改造成为充满怨恨和憎恶的战斗机器。

更重要的是让他们拥有吞噬灵魂的能力，炼成之后让他们互相残杀，胜者将吸收掉死者的灵魂，藉以壮大自己的精神力，战斗到最后的战士，就成了一个充满了憎恨、痛苦和其它各种负面情感的疯子，然后用他活祭，才能够炼制憎恨战士。

自从赫尔知道了这两种亡灵魔仆的炼制方法之后，他就对拥有这两种终极亡灵魔仆失去了兴趣，甚至让他对死灵魔法都产生了一些反感。

平心而论，死灵魔法师并非个个都心胸邪恶，不过死灵魔法里确实有很多非常邪恶恐怖的东西，特别是炼制亡灵魔仆，那些厉害一些的亡灵魔仆背后，全都是令人发指的残酷炼制方法。

事实上，完全可以从一个死灵魔法师所拥有的亡灵魔仆身上，看出这个死灵魔法师的为人。

赫尔至少能够知道，不死之王的为人还不坏，从不死之王的手里没有特别强大的亡灵魔仆，就可以证明这一点。

不死之王的亡灵魔仆大多数是拥有部分意识和理智的普通货色，这些亡灵魔仆只被他当作是助手。

在一次偶然的机会下，他得知这些亡灵魔仆全都是野人岭历代的族长，这些人临死的时候，放弃生命成为不死之王的亡灵魔仆。

当然赫尔也很清楚，不死之王之所以不炼制强力的亡灵魔仆，除了他的心不够狠之外，更主要的原因是，他真正研究的是空间系的魔法。

在那无穷无尽的异空间里，有着无数强大的生物，这些不为世人所知的异空间生物，远比恐怖女妖和憎恨战士强大得多。

这些异空间生物之中能够被控制的，都被不死之王饲养在某个不为人知的地方；至于那些强大却不受控制的怪物，就会被封印起来，当初毁灭噬魂教派时所释放出来的怪物，就是其中的一种。

除了直接利用异空间的生物作战，不死之王还有另外一种办法。

很久以前赫尔就在怀疑，为什么魔鬼山脉有那么多奇怪的魔兽，直到现在他才想明白，不死之王肯定是用异空间生物的遗传因子，来改造这个世界的生物，最终创造出那些魔兽。

所以，魔鬼山脉之中最强的物种是繁育速度最快、进化时间最短的虫类，然后是仅次于虫类的爬行生物。

曾见识过赞巴耳戒指的终极形态的他，自然知道这些王虫的实力，任何一只王虫都可以轻而易举杀光野人岭上的所有人，就算对上那头被封印起来的怪物，恐怕也有一战之力。

他已不止一次考虑过是否放弃亡灵之主的能力。想要提高实力，最简单的办法是向不死之王再讨要两三枚类似赞巴耳戒指之类的魔器。

不死之王绝对会答应，但是那些王虫却根本不是他能够动用得了的。

以他现在的实力，应该能够让赞巴耳戒指变幻出新的类型，不过赞巴耳魔戒真正厉害的状态是在第十二种变化类型之后。

要让赞巴耳戒指变成那种形态，所需要的魔力，足以让安娜这样的超级魔法师都感到惊诧。

想要修炼到那种境界，粗略计算下来，至少需要十年，那还是变异的庞大精神力的作用之下，普通人根本连想都别想。

不过有那样强大的魔力的时候，他又有什么必要用赞巴耳魔戒？有强大的精神力支撑，他的魔力数值又达到那种程度，他本人就可以是最强悍的武器。

赫尔之所以对力量的选择感到茫然，是因为他炼出了新的亡灵魔仆─面具「哈伦的欺诈」。

炼制这张面具所用的材料是复制出的哈伦的灵魂和他的脸皮，在炼制这个亡灵魔仆的时候，他尽可能保留了哈伦的意识。

他这么做并不是因为对哈伦有好感，恰恰相反，他想要让这个骗子感到痛苦，让他没有料想到的是，最终炼制出来的这张面具拥有令人惊讶的灵性。

任何人戴上这副面具，会立刻变成一个让人无法识破的千面人，不但言谈举止、表情和动作惟妙惟肖没有任何破绽，而且对方有没有撒谎，一眼就可以看出。

这种识破的能力可不是记忆读取之类的魔法带来的效果，而是透过观察对方神情举止的细微变化做出的判断。正因为如此，所以没有任何魔力波动。

戴面具的如果是普通人，或许这个好处还不明显，但是到了赫尔这种感知力超凡的人手里，那就了不得了，他可以轻而易举地感觉到别人的毛孔扩展、血流加快、汗液分泌，更别说心跳加速、呼吸紊乱这类反应了，根本没有人能够在他的面前撒谎。

可以说「哈伦的欺诈」一点都不强，但是从另一角度同样也可以说，「哈伦的欺诈」是相当强大的亡灵魔仆。

赫尔突然间感觉到，强大的意义好像和他以往认为的不同，并不是力量强大就是强大，在合适的时间运用合适的手段，或许比单单依靠力量，更容易解决问题。

他在寻找答案。事实上除了寻找这个问题的答案，他也没有其它事情好做，一连好几天他都在等待之中度过，而且接下来还有一段漫长又无聊的时间需要等待。

他在等援军的到来。

此刻亚法那边已用不着太多的人马，从传递来的消息中，赫尔知道亚法的混乱已到了结尾。

占领梵塞一个多月的临时政权，陷入了分裂的状态，这个临时政权原本就是由许多党派组建而成，成立之初还有一个统一的目标，那就是夺取政权。但是等到占领了梵塞之后，很快就因为意见不统一而陷入了纷争之中。

而在周边，原亚法共和国的官僚们却意见惊人地统一。他们的手上有十几万军队，这些军队将梵塞和其它几个动乱的城市分隔开来，却并不进攻，而是采取了拖延的办法。

与此同时，这些旧官僚和各国取得了联系，各国的反应也完全一致，德布雷顿的军队在霍雷海滩登陆，贝鲁帝国的兵团开进到梵塞东侧五十公里的地方，就连教廷也插了一手，派遣了一支三千多人的骑兵联队和一支两千人组成的祭司团，加入了所谓的调停军。

此刻继续留在梵塞已变得越来越危险，像齿轮这样的人，在临时政权和旧官僚的眼里是墙头草一般的人物，而且这个墙头草还是头肥羊，如果不是因为忌惮齿轮的外国人身分，恐怕早就动手了。

撤出梵塞的决定，早在几个星期之前就已决定，只是当初的计划是，从梵塞撤出来之后，全都就近前往哈朗，然后从那里渡海前往德布雷顿。

但是现在，赫尔让齿轮准备南下，计划从港口城市兰得坐船前往教廷，在柔特港和他会合。

另外一方面，赫尔也是在等，他在等待教廷派给他的那位向导，将裁判所的资料给他。

裁判所是一个非常庞大的组织，公开成员的数量就已达到上万，未曾公开的还不知道有多少呢，实力绝对远在血仇兄弟会之上，只是和血仇兄弟会比起来，裁判所没有那么隐秘。

裁判所有自己的兵营，有自己的中心，当然也有自己的秘密基地。

和对付血仇不同，赫尔并不打算自己去收集裁判所的情报，这实在是太麻烦了，而且在教廷想要收集情报，几乎是不可能的事情。

除了等待，他也曾想过要做些事情，比如怎么对付生命祈祷就是一个极大的难题，而且也是一个必须解决的难题。

但是赫尔有自知之明，这不是他能够解决的，至少不是现在的他可以解决。他唯一可以做的就是让雪莉将这件事情告知不死之王，让不死之王去头痛，去烦恼，去思考问题的答案。

这同样也需要等待。

令赫尔担忧的是，不死之王的时间观念和人类显然有很大的不同。

不死之王可以慢悠悠、不紧不慢地去研究去试验，他可以轻而易举地花费几十年甚至上百年时间寻求答案。

赫尔可等不了那么久，几十年或许还马马虎虎，上百年他已是一堆白骨。

让赫尔忧虑的是，生命祈祷已是他希望不死之王帮忙解决的第二个难题，第一个难题是如何对付来自空中的麻烦。

这个难题已提出了很久，到现在为止，不死之王还没有响应。

无所事事之下，赫尔只能到处走走。

他以前每到一个新的地方，都喜欢四处游玩。一方面是为了熟悉地形，另外一方面是为了放松心情，来到教廷之后，因为一连串的事情发生，所以一直拖到现在才走出来。

这一天，他突然心血来潮，想到贾洛克那边去看看。

那里已有另外一个「他」，那是他的替身，而他自己则不得不扮演另外一个人。

随意找了一个无人的角落，赫尔迅速将自己改头换面，个头矮了半尺，身体也变得瘦削枯干，头顶微微有些秃，配上一张和气生财的脸，此刻看到他的人，绝对没有一个能够认出他来。

凑着旁边的玻璃窗，看了一下自己的形象，赫尔对此还算满意，这是他第一次试验「哈伦的欺诈」，效果相当不错，以往他想要变成某个样子，全都需要自己控制，而且用变形术想要变出一个凭空捏造的人来，绝对不容易。

用「哈伦的欺诈」却非常简单，刚才他只是心里想了一下，想要变成一个职业经理人的模样，就立刻变成了现在这副模样，而且随着他的心意变化，比如想要苍老一些，或者眼角多几条鱼尾纹，面具就立刻有所反应，变成他想要的模样。

改变了一下发色，让脸看上去更添风尘，赫尔感到相当满意，他让「哈伦的欺诈」将此刻的样子记录下来，这样今后就用不着再麻烦了。

换上一身银灰色的天鹅绒外套，腰上系一条鳄鱼皮带，头上戴一顶高筒皮质礼帽，他从路旁阴暗角落走了出来。

站在街边，赫尔打算叫一辆出租马车，但让他感到意外的是，足足等了半个小时，居然没有一辆经过，别说出租马车，就连普通的马车也看不到。

赫尔感到疑惑，他这才注意到，街上的人比往日少了很多。

往前漫步走了两条街区，赫尔意识到今天肯定是什么节日，因为主要干道上几乎没有什么人，但是在旁边的小街和巷子里，到处可以看到聚拢的人群。

人们显得颇为忙碌，而且气氛也非常热闹。更明显的是，他们身上穿的都是平时绝对不会穿出来的好衣服。连平常总是在街边打滚玩耍的小孩子们，此刻也穿着整齐规规矩矩地站在那里。

看来马车是别想了，赫尔只能走着去那条小巷。

果然和平常完全两样，现在是早晨八点，平日这个时候，人们都已各自开工赚钱。小巷深处的那个天井就是工厂，七点钟的时候就应该开工；比这更早的，五点多钟车夫们就已起床，赶着马车出去做生意了。

但是现在，小巷里满满的全是人，不单小巷，就连相通的街弄也挤满了人，原本应该停放在小巷里的那些马车，现在全都被拉了出来。

有不少人在布置这些马车，车顶上点缀着用彩纸做成的花草，马车的四壁黏着金纸、挂着彩带，就连拉车的马也被戴上了华冠、披上流苏。

「今天是什么日子？」赫尔拉住旁边的一个人问道。

那个人惊诧的看着赫尔，过了好一会儿才回答道：「今天是狂欢节啊，我的朋友，你不会胡涂了吧！」

「狂欢节？」赫尔微微一愣，突然间想起了这里的风俗。

在教廷，每年最热闹的绝对不是新年，而是狂欢节，这个风俗并非是教廷所有，而是传承自更久远的利马帝国时代。

利马帝国时代，光明神教并非是最高的宗教，更不是唯一的宗教，那个时候是泛神崇拜，不但现在的光明神系，就连执掌性欲的神和执掌幽冥的神，也会被人顶礼膜拜。

各个宗教都有自己的节日，但是每年五月的月底那一天，被认为是所有的神灵共同的节日，这一天被称为「千神节」。

传说利马帝国时代，每当千神节的时候，人们总是会用各种各样的方式来显示自己对于所信仰的宗教的虔诚，以及宣扬自己的宗教的好处，其间不乏哗众取宠的表演，没有想到这种表演的效果相当好，替那些宗教拉来了很多信奉者。

所以，各个宗教都开始在千神节表演上花费许多心思，务求引人注目。久而久之，千神节就成了各种才艺展示的节日。

千神节的传统持续了一千多年，一直到教廷的权威达到鼎盛。教廷自然无法容忍其它宗教显示自己的存在，千神节被取缔，非光明体系的众神被一并划归于邪恶神灵。

千神节的回归是最近几个世纪的事情，不过此刻的千神节已没有了当年的宗教色彩，纯粹就是一个让人们狂欢发泄的节日。

赫尔想起昨天那位老头子向导还来过，居然没有提到这件事情。不过想想也是，千神节是住在教廷的平民百姓的节日，和神职人员无关。

虽然底层的神职人员之中也有不少人参加这个节日，但是对于高层而言，千神节永远都是一个不能够触及的话题。

在亚法的时候，他就听别人说起教廷的狂欢节，传闻千奇百怪，有的说这一天要杀一个人，因为那是利马帝国时代就有的习俗─活祭；有的说狂欢节这天，这里的人全都穿着奇装异服，但是现在看看，好像也就比平常穿得光鲜一些。

唯一的特点就是各种新颖奇特的装饰，能够称得上奇装异服的就只有一个人，他戴着一顶像是烛台一般的帽子，上面插满了蜡烛。

突然间一群小孩从巷子里涌了出来。

「人好像又增多了。」赫尔喃喃自语着。

走进小巷，几天不见，这里也已焕然一新，虽然地方仍显得相当拥挤，不过每家每户都换了窗帘，并且将楼梯之类的都重新油漆了一遍。

「这位先生，您有什么事情？」旁边一个人走了过来问道。

「贾洛克先生在吗？我是代表哈维先生而来。」

赫尔所说的哈维先生，是他的另外一个化名。用这个化名，他前前后后投进了二十多万弗里，是这里的大股东。

果然这个身分相当管用，哈维这个名字对于这里的人来说，就是大财主，是大投资人，是他们的衣食父母。

「我立刻去叫贾洛克先生过来。」那个人诚惶诚恐地说道。

「克孜在吗？」赫尔随口问道，克孜是他来教廷这一路上的化名。

从那个人口中得到了肯定的回答，赫尔径直朝着楼上走去。

那是他的房间，不过现在是他的替身住着。

这个房间的最大好处就是隐蔽。整条小巷没有比这里更高的地方，想要上来只有走梯子，而且梯子还可以抽掉。

这里原本是阁楼，旁边没有房间，因此想要偷听并不容易。

为了避免有人偷听，他还进行了其它布置，地上铺着厚厚的毛毯，两边的墙壁上挂着毛皮和布匹，这些非常符合他服装设计师的身分，绝对没有人会有所怀疑。

之所以不用魔法进行屏蔽，是因为教廷在雷蒙的各个角落都布设有监视点，魔力波动是监视的重点，隔绝魔法阵虽然是小魔法，但是魔法波动却不小，很容易被发现。

把门关上，赫尔随手从空间戒指取出一迭衣服，扔在旁边的桌子上，这些是他闲来无事完成的设计。

这个替身能够装他的样子，但是他的手艺却装不出来，所以赫尔每次来都会带一些自己设计的衣服，以便让这个家伙能够蒙混过关。

「干得还好吗？」赫尔问道。

对面那个人可不像雪莉和安娜那样「放肆」，对于神使，他的态度显得异常拘谨。

「托您的福，一切都还算顺利，有贾洛克负责经营，我需要做的事情其实并没有多少。」替身小心翼翼地说道。

「对贾洛克那个家伙，我并不是很放心。」赫尔叹道。

「如果需要的话，我可以对他进行意识控制。」替身连忙说道，这个人同样也是一个超级魔法师。

赫尔连连摇头，野人岭出来的这些人最大的坏处，就是动不动用魔法解决问题。

眼前这个人暂时作为他的替身或许没有问题，但是时间长了肯定会露出马脚，事实上赫尔已想好了对策，再过一段时间，就以拓展业务的名义，让这个替身离开教廷到国外去。

刚刚说了没有几句，门口的铃响了。

来的人是贾洛克。

「您是哈维先生派来的代表？」贾洛克显得非常谨慎。

「是的，克孜可以证明这一点，我和他是老朋友了。」赫尔轻松地说道。

旁边的替身连忙点了点头。这下子贾洛克放下心来，他的脸瞬间变得恭敬起来。

贾洛克来之前已做好了两手准备，所以确认了来人的身分之后，他立刻从身后拿出一个档夹，毕恭毕敬地递了过去。

赫尔并没有接过档夹，而是板着脸说道：「我代表哈维先生来这里，是因为我们刚刚听说欧文枢机卿已死了，同时死的还有他的几个助手，而欧文枢机卿可以说是你们的后台，当初我们愿意投资，就是因为看在欧文枢机卿的面子上。」

「这个……枢机卿的死，我们也感到非常悲伤，不过话说回来，其实有没有枢机卿帮我们撑腰，也已没有什么关系，枢机卿的利用价值早已没有了。

「虽然欧文枢机卿已去了，不过最近几个月，我们已联络了其它几位教廷的高层，他们全都愿意帮助我们。

「当然他们全都有各自的要求，不过他们的要求，和欧文枢机卿比起来要少得多，这样一来哈维先生能够得到的分成只会更多，而不会有任何损失……」贾洛克滔滔不绝地说道，他的口才相当好。

赫尔知道贾洛克这个滑头肯定会弥补欧文枢机卿的死对他们的影响，这件事情，贾洛克并没有对自己的替身提到。

而现在，自己装作投资人的特使，以撤资威胁，他才不得不说出来，很显然这个家伙私底下有其它的盘算。

赫尔知道每一个人都是为自己考虑，所以一向对此都相当宽容。但是刚刚经历过哈伦的背叛，他的想法有了一些变化，此刻的他非常容不得别人忘恩负义。

只是暂时他还不打算撕破脸皮，他接过了贾洛克手里的活页夹，随意翻了翻。

不得不承认，贾洛克这个家伙绝对是一个人才，短短的时间里，产业已让他做得很大。

当初的那些设想已一一实现，只不过原本打算弄一个裁缝作坊，这个家伙却想到了制作成衣，而且走的是别人没有想到过的时尚和廉价相结合的路子。

成衣和传统的订做衣服比起来，最大的好处就是方便和廉价，利润并不是很高，而自己的那些设计颇为时尚，用来制作成衣，感觉有些可惜。

而且制作成衣的话，各种尺码都要顾及，会造成很严重的浪费，而他的设计所用的衣料全都相当高档和昂贵，一旦赔本，损失可就大了。

不过赫尔更知道，这条路如果走通了，那前景将无比光明，时尚的成衣锁定的族群，是那些中间阶层，特别是那些喜欢翻新的青年和爱慕虚荣的女人，成衣要比订做便宜，而且立刻能够拿到货，肯定会大受欢迎。

赫尔注意到，底下的一份档提到，贾洛克买下了一个染坊，而且选择了同行的那个化学家作为染坊的负责人，可以看得出，贾洛克这个家伙同样也打算走高质量的路子。

赫尔是这方面的专家，所以转念之间他已明白了贾洛克的想法。

这个家伙想要将成本进一步降下来，用普通的面料替代昂贵的材料，这样一来，就得在装饰上多花费一些心思，而装饰中唯一绕不开的就是染色。

到外面去染色成本很高，想要颜色鲜艳，花费的代价就大；想要廉价，衣服就可能褪色，所以想要平衡成本和质量，唯一的选择就是将这个关键的步骤牢牢掌握在自己手里。

赫尔很清楚这块市场有多么巨大。
第十二集 有仇报仇 第四章　焰火的启示
飞窜的礼花直入天空，啪的一声化作绚丽多彩的火花。

狂欢节正式开始是在晚上，最主要的节目就是狂欢大游行，游行的队伍一向都是从东区开始，然后沿着顺时针方向而来。

每过一个街区，那个街区的人就会加入到游行的队伍之中，就这样环绕雷蒙一圈，最终汇聚到市中心的几个广场之上，那时候就是狂欢节的高潮。

此刻游行的队伍还没有到，小孩们已跃跃欲试，幸好还有其它打发时间的办法，放焰火就是其中之一。

这里的人刚刚在教廷落脚，还没有多少闲钱，所以给小孩子们放的礼花没有什么好货色，式样只有两种，一种是直窜天空的火箭，另外一种是枪管一般的连珠焰火弹。

「咻……」随着又一声尖锐地厉啸声响起，一枚火箭窜上天空，这枚火箭窜得特别高。

小孩们尖声叫喊着，欢笑着，跳跃着。其它人也显得相当兴奋，只有赫尔站在一旁出神，他正在想着应该如何对待贾洛克。

几天不见，贾洛克给他的印象越来越坏，这个家伙渐渐显露出试图控制一切的野心，从他的言语和神情之间，彷佛这一切的产业都是他一手创办起来的。

这番话有的是和他两个人的时候私底下所说，有的则是当着那个替身的面，用暗示的方法说出口。而且说这些话的时候，贾洛克总是偷眼看那个替身。

赫尔已知道问题出在哪里了，这个替身是根本的原因，这个家伙的木讷和毫无反应助长了贾洛克的野心。

对付这个家伙的办法有很多，最简单的就是意识控制，不过这样做容易败露，教廷有的是高手，可以从被控制者的眼神之中看出意识控制的痕迹。

除了意识控制，赫尔甚至想到把贾洛克和他全家杀掉，然后让别人顶替，不过他需要的是贾洛克的经营天赋。

正如世人提到易雷色人往往会皱紧眉头，但是却又离不开易雷色人一样，此刻赫尔对贾洛克也有这样的烦恼。

或者干脆把这个家伙也炼成类似哈伦的欺骗一样的特殊亡灵魔仆？赫尔的脑子里突然跳出这个邪恶的念头。

就在这个时候，一道尖锐的厉啸朝着他而来。

赫尔的反应够快，可惜仍旧没有躲过，不过那东西也没有射到他，而是擦着他的脸颊飞了过去，他只感觉到脸上被狠狠灼烧了一下。

那是一枚礼花，一枚窜天火箭，原本应该朝着天空发射，不知道怎么就横着飞了过来。

被这枚火箭吓到的并不只有他一个，贾洛克就站在他的旁边，同样脸色发白。

赫尔这才注意到，火箭射来的方向，一个八九岁的小孩手里捏着火捻，一脸鬼鬼祟祟的样子。

「啊哟哟，汉米尔顿先生，你没有受伤吧！」贾洛克连声说道，从惊诧中恢复过来的他立刻上来献殷勤。

一边掏出手绢帮赫尔擦脸颊，贾洛克一边转过头来大吼道：「亚克，怎么回事？你家的小崽子差一点惹出大祸！」

突然间，他的眼睛落在那个用铁丝绕成的火箭支架上，支架是故意对准他，贾洛克立刻就明白了，这发火箭是冲着他来的，只是因为不受控制以至于吓到了贵宾，这让他的火气更大了。

被骂的是一个块头颇大的大个子，此人的火气也不小，立刻就卷起了袖管，不过旁边的人马上围成一圈把这个家伙拉住，当然射出火箭的小家伙也被拖到了一边。

赫尔冷冷地看着这一切，他也注意到了支架的方向，对于自己受到池鱼之殃，实在有些无可奈何，不过从这一点也可以看得出，贾洛克在这里有多么不得人心。

看样子贾洛克在这段时间，没有少作威作福，他丝毫没有记住来教廷的那一路艰辛和当初同甘共苦的精神，刚刚安定下来，这个家伙就在替自己谋划，而且将自己归于人上人之列。

赫尔更猜测，过不了几天贾洛克肯定会找机会将亚克开除掉，亚克的儿子会那样做，肯定是因为大人影响的结果，亚克和贾洛克之间的矛盾显然结得很深。

赫尔看着旁边的他的替身，他的替身对此无动于衷，这让他感到颇为无奈，这个替身相当不合格。不过这样也好，让贾洛克肆无忌惮，早点显露出野心和贪念。

「算了算了，今天是节日，大家应该高高兴兴的才是。」赫尔站出来打圆场，他随手拿起一根火箭，点着了火。

火箭「嗖」的一声飞了出去。

捏着火箭的手微微有些震动，火箭的力量很大，赫尔愣愣地看着自己的手。

他又拿起了一根。

仍旧是「嗖」的一声，火箭就直窜天际，眨眼间飞得无影无踪，那速度比什么飞鸟都来得快，即便是用弩弓发射的箭矢也未必赶得上。

看着那火箭窜空留下的尾迹，看着那在风中渐渐散开的白烟，赫尔突然发现他一直在寻找的东西有了答案。

他一直在为如何对付天空之中的目标而犯愁，以往他都将希望寄托在不死之王的身上。但是就在刚才火箭窜上天空的一x那，他感到一个崭新的世界就在眼前。

以往只要说到飞行，就只会联想起两种方法，要么学鸟儿用翅膀飞翔，要么学气球飘浮在空中。

无论是魔机还是空骑，全都用这两种方法，或者是这两种方法的结合。

在各系魔法之中和飞行有关的，有飞翔术、飞翼术、龙翼术、飘浮碟、无重力、悬浮术等等。

飞翔类魔法的好处是速度快，但是坏处是需要消耗的魔力多，而且持续时间短；飘浮类魔法正好相反，速度相当缓慢，但是持续时间却很长，消耗魔力也极少，特别是悬浮术这个低级魔法可以永久固化。

但是现在这枚火箭，却给了他新的思路。

这种尾部喷射长长火焰的玩具，已出现几个世纪了，它的大型版本在军队里也有使用，赫尔在军队的时候就看过步兵团的火箭车，那玩意儿往往是用在进攻的时候，弥补炮火的不足，除此之外就是用来纵火。

军用火箭的射程很短，就算是最大号的火箭，射程也只有两公里，这和火炮远远不能够相比。

考虑到鸟和气球的特征，以及运用其特征研究出来的飞行魔法，同样也有弱点。赫尔猜测，他就算能够搞出像火箭一样飞行的魔法，肯定也存在火箭的缺点。

距离近是毫无疑问的，就看近到什么程度，他也不贪心，只要能够持续一刻钟，飞行七八公里就已足够了，毕竟他并不打算用这种方式赶路，而是用来对付空中的目标。

在火箭面前，无论是飞鸟还是气球，都慢得像是乌龟，利用火箭的原理研究出来的飞行魔法，也应该有同样的特长。

想象一下那些曾目空一切的空骑士，就如同缓慢爬行的乌龟一般，被风驰电掣的他一一击落，赫尔就感到一阵热血沸腾，天空将会成为属于他的地盘。

火箭飞行依靠的是纯粹的反作用力，魔法之中能够产生反作用力的很多，最简单的就是在身边引发爆焰或者骷髅爆。不过这两个魔法威力太大，真的那样做的话后果只有一个，那就是把他炸飞，而且在炸飞之前，他已被炸得粉身碎骨。

所以用不着这样强力的魔法，低级魔法中空气爆之类的就已够了。

赫尔清楚地记得，他的那本基础魔法教科书里提到空气爆的时候，还特别警告刚刚学习魔法的菜鸟学徒们，绝对不要在室内试验这个魔法。

他并不知道空气爆在室内运用会是什么样的结果，不过他尝过空气爆的威力。那时候他刚刚接触魔法，空气爆是他最早学会的几个魔法之一。

他还记得有一次把空气爆朝着墙壁发去，原本想要看看空气爆的威力，没有想到因为离得太近，他被从墙壁反弹的气浪吹飞出去五六米远。

想到这些，赫尔忍不住想要试试。

「我拿几根礼花玩玩，大家不介意吧。」赫尔随口说道。

他从那满满的一箱子火箭里面抽出来两根：「我到克孜的阳台上去放，那里位置高，我倒是想看看，这两支火箭能够飞多高。」

「您居然还有这样的童心，真是羡慕您。」贾洛克在一旁拍马屁道，他将一箱子礼花全都捧了起来塞到赫尔的手里。

就在这个时候外面传来一阵喧闹声，而且声音越来越响。

「游行的队伍来了！」

不知道谁喊了一声，小巷里等候已久的人们，立刻蜂拥而出。

「您自己玩，我就不陪您了。」贾洛克打了个招呼，屁颠屁颠地跟在人群后面走了。

转眼间小巷里就只剩下赫尔和留守的几个人。

赫尔二话没说径直上了楼，进入自己的房间将门锁上，他上了阳台。

上楼的时候，他随手拿了一个水桶。

把水桶倒放在扶栏上面，赫尔双手捧着水桶壁，像空气爆这样的低级魔法，他完全可以默发，不过默发的威力会稍微小一些。反正四周没有什么人，空气爆又是那种魔法波动极少的魔法，所以不用担心被发现。

轻声吟诵起空气爆的咒文，赫尔感觉到四周的空气正在朝着掌心聚集，两团白色的空气球很快就出现在掌中，随手一合，将两个空气球并拢成一团，赫尔将空气球塞进了水桶里。

只听到「砰」的一声响，铁皮的水桶，飞起来七八米高。

「哈哈哈！」赫尔发出了一阵舒畅的笑声，他为自己拥有了完全属于个人的发现而高兴，这是他第一次在魔法方面真正有所突破。

接住掉落下来的水桶，赫尔一遍又一遍地试验着，他在尝试着改变空气爆的魔法序列和魔力构成。

很快他就发现，用空气爆作为改进魔法的第一次尝试，确实是一个好主意。因为这个最为低级的魔法，不管怎么改变都没有太大的危险，而且空气爆的原理又很简单，只有空气的压缩和释放这两个步骤。

唯一令他遗憾的是，试验了十几次之后，那个铁皮水桶再也承受不住，解体了。

正当赫尔兴奋地做着试验，突然间，一阵心灵的惊悸让赫尔脸色苍白，那是雪莉的传警。

没有任何多余的考虑，赫尔立刻往回赶。最快的路自然是直接从屋顶走。

飞身窜上屋顶，他运用起寸步挪移在屋顶之间飞掠，还没掠出两公里就感到有人正迅速朝着他靠拢过来。

往这而来的人就在右侧前方，赫尔相信这绝对不会是好事，他稍稍偏离原来的路线，打算从旁边绕过去。

他改变路线，对面的人同样也改变路线，不敢直追着他而来，而且还兵分三路包抄过来。

刚刚经历过修道院的伏击，此刻的赫尔对任何事情都格外小心，他既不想再一次受到袭击，也不希望被别人耍弄，再一次和不相干的势力斗个两败俱伤。

既然屋顶上走不了，那么就干脆下去，底下有那么多游行的士兵，往人群里面一钻，除非是神，否则别想把他找出来。

赫尔飞身从楼顶跳了下来，人群之中一阵惊叫，不过眨眼间他就失去了踪影。

几乎是前后脚，那些包抄围拢过来的人，也到了赫尔飞身跳下的屋顶，他们伸长着脖子往下瞧。

底下早已人山人海，长长的人流如同奔腾的江河，赫尔就像是一颗投入河中的小石子，早已不知淹没在何处。

这几个神圣骑士级别颇高，其中甚至还有一个穿着红袍。

只见为首的那个红袍骑士忿忿不平地说道：「我早说过，最近雷蒙动荡得厉害，根本就应该暂时禁止狂欢节的召开！」

「刚才的那个人，很难说就一定是那个午夜狂魔。」旁边的一个神圣骑士劝解道。

「就算不是午夜狂魔，也肯定是想要对教廷不利的人，各国大使馆领事馆里的那些特殊人物全都知道，雷蒙的屋顶上并不能够行走，全都遍布警报结界。不知道的，肯定有问题。」那个红袍骑士颇有些教廷全盛时期教廷中人的气势。

「也许有什么急事，狂欢节这天交通实在拥挤，我们不也经常从屋顶来去？」另外一个骑士也劝解道。

这时候另一队神圣骑士跑了过来，为首的白袍朝底下看了一眼说道：「这件事情报告上去就可以了，负责这个区的监视点肯定有记录，上面的人一看就知道是不是午夜狂魔，不过以我看来，是午夜狂魔的可能性非常小。

「午夜狂魔的实力非常强，刚才我还在担心，我们这些人恐怕没有办法再回去，但那个人看到我们就逃，绝不是那个嚣张得近乎疯狂、敢在中心区杀人的午夜狂魔。

「另外，午夜狂魔最强的地方就是速度快，那个人的速度并不比我们快多少。我感觉，这个家伙只是一个七阶左右斥候类型的人。」

「那种滑行的方式，不像是斥候。」红袍骑士想了想说道，他的实力最高，所以追得最近。

「滑行？你敢肯定？」那个白袍问道，他的骑士等级在红袍之下，但是职务显然比红袍更高。

「虽然只是匆匆一瞥，不过那个人的移动方式确实不像我们以纵跃奔跑为主，而是像念者的念力滑移。」红袍骑士斩钉截铁地说道。

「不可能是念者，如果是念者的话，监视点肯定会有感应，念力滑移的念力波动非常明显，根本不可能隐蔽。」白袍喃喃自语起来，他有些胡涂了。

正当那群围捕的教廷的神圣骑士们在为刚才的事情议论纷纷，赫尔却因为拥挤的交通而犯愁。

四周全都是身穿着盛装的人们，在缓慢而行的拥挤人群之中，还有各种各样改装得稀奇古怪的马车。

人群就像是一条有气无力的小溪往前缓缓地流淌着，赫尔走了几步就发现，想要赶到自己住的地方根本就不可能。

所有的人都从家里出来了，街道上人山人海，根本就过不去，房顶上又不能走，这让赫尔急得像是热锅上的蚂蚁。

偏偏这个时候，雪莉的警报一波接着一波，赫尔知道情况已越来越凶险。

万般无奈之下，他迅速闯进旁边的一个房间，吟唱着那神秘的咒文，将不灭王座从虚无的空间之中召唤出来。

不到万不得已他不想动用不灭王座，不灭王座一次可以滑移一公里左右，但是最多连续滑行八次。

现在事态紧急，顾不上太多了，刚才屋顶上的这番奔跑已让他和雪莉的藏身之处接近了很多，召唤出不灭王座，赫尔连续进行了六次滑移，当他从不灭王座里出来的时候，已离住的地方不远了。

他还要留下最后两次滑移机会，一次是为了滑移进入那个地下室；另外一次是为了万一情况不对，还可以带着雪莉和安娜母女逃出来。

幸好这片街区游行的队伍刚刚过去，人显得少了很多，赫尔奔跑起来还算快速，只是他不敢施展寸步挪移，一旦让人看到，他的身分肯定暴露。

赫尔打定主意，以后一定要在空间戒指里准备一双溜冰鞋，这样赶路就可以快一些，而且穿着溜冰鞋施展寸步挪移，也没有人会怀疑，顶多会觉得他的溜冰技巧好得变态。

转过一个街区，就快要到他藏身的地方，突然间，前面出现了一排障碍物，除此之外还有大队的神圣骑士。

不过这些神圣骑士和中心区到处都能够看到的那种不同，穿着胸甲，戴着尖顶的头罩，头罩很高至少有一米，将整个脸都严严实实地遮了起来，只留出眼睛处的两个孔，样子极为恐怖，远远看去就像是一个刽子手。

在教廷，这套装束相当著名，穿戴它们的就是裁判所的瘟疫骑士。

裁判所怎么可能知道他藏身的地方？赫尔第一个想法就是，自己被教廷的人给卖了。

愤怒在他的心中被一下子点燃起来。

愤怒更是让他出手狠辣没有丝毫的忌惮。

赫尔一出手就是迭加的三连发骷髅爆！与此同时，闲着没事刚刚制作好的十二个人形魔机也一起被施放了出来。

这些人形魔机和齿轮在亚法用的是同一种样式，外表看上去如同蜘身人，有着矮胖的底座和蜘蛛一样的基座，魔机的上半身像人，两只各擎着一把两米长的弯刀。

骷髅爆的威力，再加上他是从背后偷袭，效果相当明显。

只见三颗斗大的紫色骷髅在瘟疫骑士的人堆里爆炸，随着一声震耳欲聋的轰响，方圆数十米范围之内，立刻飞腾起一片血雾，远一些的瘟疫骑士则被冲击波弹飞了出去，强劲的冲击波狂猛地撞击在四周的墙壁上，两排房屋轰然倒下！

周边的瘟疫骑士肯定是最差劲的，赫尔早就知道，所以对于能够得到这样的成果并没有显得很高兴，只是驱赶着人形魔机往前冲。

赫尔自己则不停地往四周扔炸雷，这些炸雷全都能够通过意识来控制引爆。

爆炸声同样也把正在围攻之中的裁判所的人引了过来，最先有反应的是瘟疫骑士，紧接着魔法师开启着护罩走了过来，在他们的身后跟随着祭司。

十二部人形魔机，每一部上面都带着两门霰弹炮，四十毫米口径的炮管，每一发炮弹都是由数十枚寸长的钢箭组成。

二十四门霰弹炮几乎同时发射，硝烟弥漫之中到处都是雨点般飞射的钢箭。

火炮是终结了魔法师辉煌的发明，这些霰弹炮再一次证明了这一点。

那些魔法师撑开的护罩虽然能够挡住枪弹，却并不能够挡住这些霰弹。这两门炮，炮壁有一厘米厚，每一根箭形霰弹都如同大号钢钉，撞在护罩上虽然立刻断折粉碎，但是仍旧穿透了进去，粉碎的钢片无疑有相当的杀伤力。

一轮炮击之后，跑在最前面的瘟疫骑士就像是割麦子一般被砍倒在地，后面的魔法师也未曾幸免，最周边的魔法师全都被穿透得如同筛子一般，躲在后面的侥幸捡回一条性命。

一次齐发之后，人形魔机一边装填炮弹一边往前杀去，每一座人形魔机都配备了六发炮弹，可以发射三轮。

不过赫尔从来没有奢望那么多。

果然对方立刻反应过来，幸存下来的魔法师纷纷出手，他们用的全都是早已准备好的大威力魔法。

只见七八道绿色光华闪过，人形魔机要么惨遭腰斩，要么上半部凭空消失，尽管魔机的外壳强度高过钢甲，但是在解离术面前，仍旧坚持不了多久，就被分解成了分散的微粒。

除了解离术，更多的是爆焰铺天盖地地砸在这些人形魔机的身上，这些人形魔机挨上一发爆焰或许没有问题，但是一次这么多，也终于承受不住而解体了。

人形魔机只发射了二十四发炮弹就全军覆没，却已给了赫尔足够的时间。

裁判所的魔法师发起攻击的同时，他们的身边腾起一团团淡紫色的迷雾，眨眼间死亡之雾就布满了整个街区。

让赫尔未曾料到的是，以往这个万试万灵的绝招，这一次却没有取得应有的效果，只见对面的那些魔法师的身后传来一阵吟唱的声音，歌声如同教堂唱诗班的神圣赞美诗。

吟唱声中一片白光从天而降，白光落到紫色的云雾之中，大片的紫雾立刻消散。

就在这个时候，另一道白光，朝着赫尔笼罩过来，那是生命侦测的光芒，他知道对方的攻击立刻就会铺天盖地而来。

不过他已准备妥当，刚才人形魔机发威的时候，他就在召唤不灭王座。

不灭王座从空间滑出，赫尔坐在上面，当他滑入空间的一瞬间，四周被爆焰和解离术的绿光淹没。

当赫尔从半次元中出来的时候，已身处那个阴森幽暗的地下室之中。

他刚刚露头，就看到雪莉和安娜神色慌张的看着他，两个女人的手里全都握着没有发出的魔法。

看到他现身，两个女人一下子扑了上来，雪莉是呜咽着抱着他痛哭，而安娜则是一副幸福得如同陶醉一般的模样。

他看到四周，地上倒着三四个人，一个黑漆漆的洞口凭空浮在半空中。

「我带们出去，不过在离开这里之前，我要做一件事情。」赫尔说道。

只见他快速地吟诵着咒语，不停地召唤出一个又一个紫色骷髅。

骷髅爆能够当作魔法陷阱来使用，这是骷髅爆最吸引人的地方，赫尔围着祭坛密密麻麻地布设了一圈骷髅爆，这些骷髅爆全都定在只要有人进入就触发的状态。

做完这一切，他召唤出不灭王座带着两个女人迅速离开，这是今天他最后一次召唤不灭王座。

这一次他换了一个出口，从靠近中心区的一边滑出半次元空间。

一出半次元，赫尔立刻拉着两个女人拼命狂奔，一边跑，他还一边回头张望。

虽然已在一公里之外，他仍旧感到不安心，万一裁判所的人进入地下室，十几枚骷髅爆同时爆炸，很难说这里就安全。

那个地下室又很大，肯定会引起大规模的地陷，不过更重要的是，那个死亡祭坛直通幽冥世界，爆炸之后会发生什么，没有人能够猜到。或许又制造出一片深渊绝境，让原本只是四大凶地，变成五大凶地。

三个人往前跑了数百米，耳边突然传来沉闷的轰鸣声，紧接着大地剧烈地震颤起来，离开那里如此远，四周的墙壁还纷纷落下灰尘，窗户玻璃在震动之下频频破裂，刀片一般的碎玻璃冰雹般掉落下来。

赫尔回头望去，就看到黑漆漆的天空之中，隐约有一条黑色烟柱直冲云霄，那景象实在是太壮观了，彷佛世界的末日已来临，又宛如深渊地狱降临到人间。
第十二集 有仇报仇 第五章　各家心思
教皇的脸色异常阴沉，底下的人刚刚将伤亡数字交上来，那数字让人触目惊心。

如果昨天不是狂欢节，如果那么多市民，没有涌上街头而是待在家里，这个数字的后面恐怕还得加一两个零。

即便如此，四千人死亡仍旧让他有些不知所措。

「我想知道，这到底是怎么一回事？」教皇怒吼着，他的面前站立着一排红衣主教。

「巴格理尔，你是负责和裁判所联络的人，你说说看，怎么会发生这样的事情？」教皇指着其中的一个人问道。

巴格理尔低垂着脑袋，他很清楚自己逃不掉一顿臭骂，谁让他和那个疯狗一般的组织有关：「陛下，我只是负责和裁判所联络，但是我对裁判所从来就没有控制权。

「他们通知我的都是一些鸡毛蒜皮的小事，真正的大事一向都瞒着我，所以我也是在看到爆炸的时候才知道出了事情。

「我立刻询问了裁判所，他们告诉我，他们发现了午夜恶魔的踪迹，午夜恶魔狗急跳墙引爆了一座邪恶祭坛，释放出的邪恶力量波及了无辜的居民。」

「这是他们的报告。」巴格理尔说着递上一份报告。

那是裁判所提交的报告，他看过里面的内容，完全就是一堆狗屁，可是现在的他不得不将这堆狗屁拿出来。

教皇翻了翻，上面全都是空洞的言语，唯一说得比较多的就是邪恶笼罩教廷，请求教皇对教廷实施严密控制，裁判所愿意贡献一份力量。

「一派胡言！」

教皇猛地一甩，报告飞了起来，在半空之中报告书上散发出绿色的光芒，眨眼间这份厚厚的报告被分解得干干净净，连一点残渣都没有留下。

看到保罗三世显露出愤怒的神情，巴格理尔更加小心地回道：「那个地方原本是裁判所的，庇护五世时代，因为感于裁判所被邪恶所污染，进行了太多邪恶试验，所以对裁判所进行了清查，最终查获裁判所进行的邪恶试验，和邪恶试验的场所总共两百二十三处。

「那个爆炸的地方就是其中的一处，查获之后，原本打算拆毁，但是因为那座祭坛是利马帝国时代就已存在的遗址，而且因为祭坛由强大的诅咒力量守护着，所以当时只能够封印。

「此处一向都有监视，但是午夜恶魔事件发生之后不久，监视被秘密撤销了，具体原因至今都不知道，也不知道是谁下令撤销的。」

听到巴格理尔将话题转向这边，保罗三世很不舒服，因为下令撤销监视的正是他本人。

那个时候他只是听赫尔说，要一个修炼的地方，所以想起了这个邪恶祭坛，这个祭坛是非常有名的东西，许多邪恶法师都在上面加持过力量。

没有想到结果竟然会是这样。

现在他最头痛的就是如何找到那位特使，并且如何让那位特使相信，并不是教廷出卖了他们。

以那个特使的性情，肯定会对此耿耿于怀。

不过巴格理尔的话同样也让保罗三世想起了一个关键，下令撤销监视的人就是他自己，他本人绝对不会有问题，那么有问题的就是裁判所怎么会知道对那座邪恶祭坛的监视已撤除？

监视点一向是教廷绝密之中的绝密，是不允许任何人插手的机构。

对于监视点隐藏的背叛者，他绝对要设法揪出来，不过对监视点的调查不能够公开进行，反正和监视点有关的也就那么几个人，将这些人全都找来询问一番就可以得到答案。这件事情，他会让近卫秘密进行。

现在真正需要烦恼的是如何善后，和如何向那位特使解释。

另一件让他担心的事情是，原本计划好那一箭双m的计策，恐怕会因此而受到影响。

魔鬼山脉的那位特使肯定会对教廷有所警惕，就算是仍旧相信教廷的情报，在进攻前，也绝对会提高警惕，这样一来，以他们手里的两百多个超级魔法师的实力，想要让两方面两败俱伤根本不可能。

「裁判所这段时间的动作很多啊，知道他们打算干什么吗？」教皇郁闷地问道，虽然裁判所一向被称作疯狗，但是这段时间疯得也实在太过厉害，让人难以理解。

底下的人纷纷摇头。

教廷一直都把裁判所边缘化，认为裁判所已失去利用价值，而且名声极臭，是人人追打的落水狗，所以教廷的其它势力全都躲裁判所躲得远远的，没有想到这些家伙现在突然间又活跃起来。

「裁判所的人是怎么进入那个地方的？监视点难道没有发现异常的魔力波动吗？」教皇继续发问。

负责监视的红衣主教叫格洛法，这个人是他的心腹，保罗三世就算再不问世事、不在乎手中的权柄，监视点仍旧必须掌握在手中，要不然恐怕怎么死的都不知道。

也正是因为这个原因，尽管监视点出了问题，保罗三世也不能够公开对格洛法进行责罚，要不然就没有人愿意替他卖命了。

不过适当地敲打两下还是必须的。

「那天确实查到了不明魔力波动，而且一共有好几处，但是考虑到是狂欢节，所以我们只好暂时记录在案，原本是打算等到狂欢节过去之后再进行调查。」一个瘦高个子红衣主教连忙站出来回答道，他就是格洛法。

「恐怕裁判所就是因为这个原因，才选择狂欢夜行动。」保罗三世主动替自己的心腹找理由。

「那个魔力波动，对照特征谱系，应该是哪一系的魔法？」

「空间系，类似于空间隧道之类的东西。」格洛法相当肯定地回答道。

「裁判所居然也掌握了空间系的力量，会不会又是从哪个地方泄漏给他们的？」旁边一个红衣主教问道。

教皇知道这个家伙并不是真正关心空间系魔法是否有泄漏，而是针对负责魔法研究的雷普哈根红衣主教。

雷普哈根可不是保罗三世的心腹，所以保罗三世并不打算替他说话。

「想要调查这件事情非常容易，迄今为止空间系总共有二十四种魔法，我们独有的是八种，两种是大型物体转移，另外六种是活体转移。

「众所周知，活体转移最困难的地方主要是两个，一个是能够找到合适的稳定的半次元空间，另外一个就是灵魂迁跃，这些我们并没有真正掌握。

「用于活体转移的魔导器，核心部分并不是我们自己制造，而是那位尊贵的陛下提供，这些核心部件全都有编号，总数是七十七件。

「其中已制造成魔导器的十九件，有五件被收藏，另外十四件在不同的人手里，只要一调查就可以知道。」雷普哈根立刻回敬道。

「那么就立刻去查！」教皇没有好气地说道。

「我已查过了，因为这些魔导器全都非常重要，所以制造的时候，上面就带着特殊的印记。」雷普哈根说道。

话音刚落，众人的脸上立刻显露出不满的神情。因为有资格得到和运用这些魔导器的，就是他们这样的人，他们竟然不知道上面有监视印记。

「事情发生之后，我就让人查过记录，那些被封存起来未曾使用的核心部件全都还在，被收藏的五件也没有人动过，另外的十三件当时未曾有被使用过的迹象。

「不过在我接手魔法研究部之前，这些魔导器曾遗失过一部，那部魔导器是编号十一号的「虫穴」，它能够打开一个最长两百米的隧道，让人进入其中。」

「魔法研究部遗失了这样重要的东西，难道没有继续调查下去？」一个红衣主教立刻问道。

「报告上说，虫穴是因为意外失去，当时寻找行动刚刚展开，魔导器的存在标记就毁灭了，当时以为魔导器已被毁。」雷普哈根红衣主教说道。

「或许就是这件魔导器，而偷它的就是裁判所的人，那件魔导器被拆开取出核心部件，然后进行重新制造。」

教皇想了想说道：「如果不是这样的话，那就是说裁判所已在空间魔法研究上超越其它人，但我相信这种可能性并不大。」

「裁判所……看来我们以往太过纵容它了。」一个红衣主教喃喃自语着。

所有人都知道，裁判所搞出这样大的乱子，正好趁机收拾一下。

「确实应该收拾一下，要不然，谁都不知道还会搞出什么样的乱子来。」另外一个红衣主教说道：「不过，有很多事情，原本让他们干非常合适，今后就没有那么方便了。」

居然有人想要保住裁判所，多多少少有些出乎保罗三世的预料。

「这个世界上哪里有万全的事情？既要用他们，就要限制他们，如果裁判所完全听命于我们还好说，但是他们一直都游离于教廷之外，根本不受控制。」立刻有人反对道。

「所以可以利用这一次的事，逼迫他们就范，要么他们听从教廷的摆布，要么就被彻底消灭。」那个想要保住裁判所的红衣主教继续说道。

「非常妙的建议，最好全都由阁下负责，不过你同样也要担负最后的结果。」保罗三世冷着脸说道，他的语气非常重，就像是沉重的铁锤般砸在众人心头。

一句话就将刚才提议的人封住了口，道理很清楚，说得容易做起来难。

想要收拾裁判所就得用霹雳手段，以迅雷不及掩耳的动作，根本不让对方有反应的余地，一下子将它铲除干净，若想要收买控制又想要施加压力，对像疯狗一样的裁判所，根本就不可能。

最坏的结果就是，裁判所一面应付一面准备，然后突然间发难。

以教廷的实力并非对付不了裁判所，不过这条疯狗会做出什么事情，谁都不难想象。

「这件事情我会处置，你们下去吧。」保罗三世喝退了众人。

在另外一个地方，在另外一座宫殿之中，一个同样身穿红袍的老头正在大发雷霆。

他是裁判所的副裁判长，却是实际上的控制者，但是这一次的事情仍旧脱出了他的控制。

「愚蠢，是谁命令这样做的？」老头咆哮着，他火气要比保罗三世大得多。

底下的人面面相觑，因为大家都知道作出决定的是谁，但是又有哪一个敢站出来拔虎须？

能够动用「虫穴」这件最高级别神器的，在裁判所只有三个人。

阿密而顿。克罗索这个名字即便在裁判所里也令人感到颤栗，这个人是从底层升上来的，在裁判所都算得上是异类。不凭借家族势力爬到这样的位置，几乎是不可想象的，但是这个人就做到了，这同样也证明他的实力有多么强。

俗话说，唯有偏执狂和疯子能够成功，这句话用在克罗索的身上一点都没错，这个家伙就是确确实实的偏执狂，所以没有一个人愿意招惹他。

「事情已经发生了，我们就想办法善后吧。」一个年轻人站出来说话。

此人二十五六岁的年纪，白净的面孔显得有些柔弱，样子算不上英俊，却很容易让人产生好感。他名叫西撒，是裁判所三巨头之一。

这个人非常有趣，他是标准的关系派，他的家族在裁判所里一向都占居高位，事实上很多人都相信，他将会是下一任裁判所的执政官。这样的人对于克罗索应该非常忌惮，但是情况偏偏相反，他经常替克罗索说话。

「教廷那边，也不会将这件事情大肆宣扬，教廷有一个最大的弱点就是太要面子，特别是实力下降的现在，他们对于面子的珍惜更是达到了病态的程度。所以我们只要不宣扬，教廷肯定会找理由将这件事情压下去。」西撒说道。

他看到副裁判长的怒火已平息了下去，便继续说：「我相信大家也能够猜到，是谁下了那个令，他又是为了什么那样做？我们既然和各国走得越来越近，和教廷的决裂是迟早的事。

「克罗索只是做得更张扬、更明显一些，这虽然会挑动教廷敏感的神经，不过同样也让他们更加小心谨慎，不敢轻举妄动。」

看到没有人站出来反对，西撒决定再加一把力：「我本人赞成尽快从教廷分离出去。我只需要告诉各位几个数字，原来属于光明神教的主要教区，也就是西部和中部教区，随着新教的兴起，光明神教的影响力已大大缩小。

「总共四万三千多个小教区之中，现在仍旧掌握在光明神教手里的只剩不足百分之十二，百分之七十的教区，各教并立。

「在这些教区光明神教没有什么优势，而且最近几年教徒的数量正在迅速减少，可以预计，按照这样的趋势，在不久的将来除了教廷本身，大陆的其它地方教徒数量将不足总人口的百分之十，教廷的彻底没落只是时间问题。

西撒顿了一下继续说道：「另外一个数字是，除了最近亚法和贝鲁之间的战争，使得教廷的人口有所增加，过去的几年之中，教廷的人口基数一直在减少。

「这还不包括教廷境内持有双重国籍的人的数量，之所以这样是因为新式帆船的运用，使得航海变得更加安全，速度也变得更快，教廷的天然地理位置已失去了以往的优势，反倒是这里的重税制约了商业的流通。

「最近几年北方的几个大国开始陆续有规模地修建铁轨道路，这些道路有着特别的优势，将大大减少陆路运输的成本，等到这种铁轨道路成熟，并且贯通大陆东西两边，教廷的地理位置就彻底失去了意义。

「所以我赞成克罗索的做法，趁现在我们还有讨价还价的实力时，从教廷分裂出去，反正教廷已习惯了分裂，对我们应该没辄。

「克罗索现在所干的事情，从坏处看，确实会造成暂时的紧张，使得教廷可能会想要对付我们，不过反过来说，未必不是我们的机会，有的时候需要显示一下实力。」

那位副裁判长大人皱着眉头听着这番话，等到年轻人停止发言之后，他才冷冷地问道：「你难道没有考虑过教廷的报复。」

「保罗三世并不是一个喜欢走极端的人，何况就算他想要走极端，现在的教廷根本就不是一个人能够说了算的时代，十二个红衣主教里有几个人愿意跟着他干？」

西撒说道：「就算有人愿意充当他的爪牙，但不动用四大骑士团和三大祭司团，想要将裁判所连根拔除，根本就不可能，若有一点残留，他们难道就不怕我们的报复？大也有大的难处，需要考虑的事情就多，顾虑也会很多。」

副裁判长连连摇头：「保罗三世也可能根本不自己动手，别忘了，我们和魔鬼山脉里的那位早已结下了死仇，他手下厉害的人很多，单单他的贴身女护卫，就能够造成虫穴无法通畅。这说明，魔鬼山脉里对空间魔法的研究，还在教廷之上。」

西撒这一次终于皱起了眉头，他想了想说道：「这件事情确实有点麻烦，从掌握的资料看，那个人和克罗索有点像，都是睚眦必报的角色，而且魔鬼山脉的实力，从我们的合作者所提供的数据上看来，明显要强得多，这笔生意我们非常吃亏。

「我建议让克罗索出马，和我们的合作者重新谈谈，尽可能弥补一下损失，至于说到对方的报复，我赞成您的说法。

「不过您是否想到，会不顾一切将祭坛炸掉，使得雷蒙一下子死掉四千人的家伙，保罗三世会没有丝毫的提防？」

西撒决定拿出点真东西让众人看看，他说道：「其实克罗索当初动手的时候，我和智囊团就已研究过可能发生的情况，只是没有想到我们的敌人会如此不顾一切，不过这也让我们看到魔鬼山脉出来的那个首领的为人。

「这个人属于比较冲动的那种，而且大局观并不强，可能是和他原本出身低微有关，出身低微的人一旦爬到高位，往往没有什么忌惮。

「因为他们原本就一无所有，需要顾虑的东西很少，不像世家子弟，出身决定了他需要考虑各种方面的问题。

「就像我们对克罗索肯定会有所担忧，并且设法防范一样，教廷对于这样一个人肯定也会有所提防，偏偏这个人的手里还掌握着如此强大的力量。

「我相信教皇宫里的那位比我们更不希望看到，强大的力量掌握在这个容易失控、喜欢不顾一切的人的手里，等着瞧吧，教皇宫肯定会有所行动，甚至暗中与我们合作也说不定。」

「你认为教廷会怎么做？」老头突然间来了兴趣问道。

「教廷应该会集中所有兵团，保罗三世以教皇的名义能够做到这一点，以防范为理由，其它红衣主教不会反对，但只是提防，他们不会进攻我们，也不会帮助我们暗算魔鬼山脉的人。」

「那么你肯定也已想到了我们的对策。」老头追问道。

「需要什么对策吗？」西撒故作惊诧地说道：「让喜欢战斗的人去战斗，让想要保全自己的人保全自己。各取所需，这不是很好吗？」

副裁判长看着眼前这个年轻人，忍不住点了点头。

后生可畏啊！怪不得西撒对克罗索一向都采取避让的态度，原来这个年轻人的心机如此深邃，而且这番话非常冠冕堂皇，想让克罗索去冲锋陷阵，还有苦说不出。

也怪不得西撒对克罗索的嚣张和崛起一点都不在乎，这个家伙肯定早已想好了对付克罗索的办法。

「克罗索如果要我们的力量归他控制怎么办？」原本底下噤若寒蝉的那些人之中的一个问道。克罗索也不是傻瓜，让他出力肯定要有好处，克罗索肯定会趁机夺更多权力。

「如果我们强迫让克罗索去干一件他不愿意干的事情，他会怎么办？」西撒并不回答而是反问道。

不是回答却已回答，在场的每一个人都明白了西撒的意思。

克罗索会怎么做？当然是出工不出力甚至捣乱，让别人受不了，最后那个强迫的命令也就不了了之。只要克罗索手里有势力，就没有人敢动他。

反过来同样如此。

「克罗索如果撒手不管呢？」副裁判长问道。

「不会，克罗索不是这样的人，更何况当初提出和贝鲁人合作是他，布置杀人是他，动用虫穴再一次杀人，使得对方炸毁祭坛的，同样是他，他做的事情造成的后果，他不站出来收拾怎么成？

「别忘了他可不是依靠家族势力得到现在的位置，而是一路拼杀上来，名声和威望对于他来说，比什么都重要。」西撒笑着说道，他的笑容看上去就像是七八十岁的老狐狸才会有的笑容。

副裁判长仰天大笑，不过他另一方面却在感叹自己老了，克罗索就不是他应付得了的人物，西撒也不好对付。

此刻他微微有些担忧，从教廷分裂出去之后，他和他的家族最终是否会替他人作嫁衣。

分裂之后，以现在的情况，裁判所还能够聚拢成一团吗？会不会再一次分裂？

想必西撒和克罗索绝对不会屈居于对方之下。

那么他呢？
第十二集 有仇报仇 第六章　阴暗之地
赫尔发现自己只要一暴露身分就万事不顺，所以他决定永远都用隐藏的身分。

在教廷想要隐藏身分而不让人知道是相当困难的，这是一个能够非常奢侈地运用魔法的地方，甚至奢侈到就连门牌号码上都有监视魔法。

所以没有人能够偷偷摸摸进入教廷，并且隐藏在城市里而不被发现。

当然教廷还无法阻止别人用假冒的身分进入，赫尔自己有假冒的身分，安娜和雪莉同样也有，只有那位沙贝先生用的是真实的姓名。

凭空突然冒出一个人，想要住在雷蒙根本是不可能的，赫尔又不愿意在荒郊野外露宿。

所以赫尔唯一可以去的就只有那条小巷。至于他的替身在进入教廷的时候，就有另外一个身分，当赫尔住在小巷里那个阁楼小房间的时候，替身只能够重新作回自己。

唯一麻烦的是安娜和雪莉。不过安娜是个超级魔法师，想要带着女儿避开门口的监视魔法阵，根本就不是难题，更别说避开住在这里的那些普通人的耳目。

两个女人进了那个狭小的房间之后，就根本不再外出，就算吃饭也是由赫尔从外面带食物回来，反正空间戒指可以塞下很多东西。

阁楼狭小也有狭小的好处，至少没有人会怀疑，这个小小的屋顶阁楼上面居然住着三个人。

住回这里，赫尔终于有时间能够把自己平时遗漏的一些事情补上，首先就是他花费了一天的时间，将贾洛克的计划重新整理了一下，贾洛克虽然精明，但是毕竟比不上他这个专家。

从成衣工厂的规模，到营销的通路，以及自己的风格和需要避免的竞争对手都一一罗列了出来，赫尔甚至还想到了如何树立属于他的品牌。

还因为衣服这个东西和地域有关，不同国家的人有不同的爱好，所以赫尔打算在各国设立工厂和设计室。

而教廷的优势是各种面料齐全，特别是那些优质的面料价钱低廉，所以干脆以提供统一的面料，制定统一的做工，负责对设计人员进行训练为主。

他的具体计划是，在雷蒙建立一个面料分选和加工中心，再建立一家染坊，以确保面料的价格低廉、质量优异。

这个计划看上去天衣无缝，没有什么人能够看得出他包含在其中的私心，赫尔绝对看好这个产业，所以向国外发展就可以和夏隆先生的网络连接在一起，只要他愿意，随时可以架空贾洛克。

赫尔之所以如此精心布置，并不是因为钱财，他现在最不在乎的就是钱。

这是真正的属于自己的产业，而他也确实从中得到了白手起家的快感。

赫尔自认他是一个没有志气的小市民，作为一个平民百姓的他，从来未曾想过有朝一日功成名就，像拨内巴大帝那样成为伟大的君王。

倒是在他很小的时候，曾梦想过成为魔法师，当然同样的梦想还有成为骑士之类不切实际的念头，稍微大一点也变得现实了一些，他最大的梦想就是像那些白手起家的企业家那样闯荡一番，拥有自己的产业。

没有想到他还没有白手起家就已富可敌国，甚至到了这种财富对他没有意义的程度，这绝对是命运和他开了一个玩笑。

所以当他看到贾洛克的计划的时候，他不由自主地将这个计划占为己有。

趁着自己还在这里，赫尔私底下做了很多事情，他和几个被贾洛克越来越嚣张的态度弄得心灰意冷的人谈了一下。

事实上，这些人都多多少少有些感觉到赫尔好像前后换了一个人。

这一次的秘密谈话，让他们以为赫尔是故意这样做，这一方面是为了让贾洛克尽情展现才华，以便将事业做得越来越大，在事业刚刚起步的阶段，易雷色人的天赋非常有用。

另一方面也是为了让贾洛克尽早露出野心勃勃、贪婪成性的马脚，以便让众人认清这个小人的真面目。

赫尔许诺到了一定的时候，当贾洛克太过自以为是时，他肯定会收拾这个家伙。

他的话让众人深信不疑，因为一路之上，赫尔在众人心目中就是一个深沉且神通广大的人物。

赫尔同样也警告众人，接下来他仍旧可能装聋作哑，甚至还会表现出记忆丧失的症状，到了那个时候不要太过意外。

众人心领神会，至少他们认为他们已明白。

解决了这件事情，弥补上了这个最可能让他暴露身分的漏洞，赫尔需要做的就只有等待。

他在等待安娜的彻底康复，他同样也在等待亚法混乱的结束和援兵的到来。

经过这一次的事件，赫尔感到自己成熟了很多，他没有再像以往那样急着去调查谁是幕后的主使者，他对此没有一点兴趣。

到了现在这个时候，他已不会再相信任何一方势力，就算教廷拿出确凿的证据证明这并不是他们搞的鬼，他也不会相信。

证明完全可以伪造，教廷也完全可以「无意间」泄漏了消息，或者干脆说有内奸在搞鬼，同样的理由，赫尔可以想到几百条。

他只是想静下心来好好计划一下，如何进行下一步的行动。

对付教廷？暂时还没有在他的计划之中，教廷的势力和实力不是他能够对付得了的，更何况教廷背后还有多撒仑这个和不死之王同等级的角色。

所以报复只能够落在裁判所的头上，欺软怕硬有的时候也是一种美德。

赫尔打算过几天和教廷联络一下，在这件事情上，教廷肯定得给他一个交代。

赫尔现在更多考虑的是，如何和教廷联络。

有一个办法就是他再次去找那位大主教，透过大主教联络教廷的上层，而另外一个办法更加简单，那就是直接用不灭王座进入教皇宫，面见保罗三世。

后者稍微有一点危险，谁知道教皇宫里有什么守卫力量。

自从见识了生命祈祷之后，赫尔对于教廷的神术力量相当头痛。

两种办法，前者稳妥，后者能够掌握主动，突然间出现在教皇宫，至少从气势上可以压教廷一头，这样在谈判的时候也可以有更多周旋的余地。

不过在这样做之前，他得增强一下自己的实力。

狂欢日那天的进攻，让他看出了几件事情。首先就是人形魔机非常有用，人形魔机携带的霰弹炮，绝对是对付教廷祭司和魔法师的利器，不过人形魔机进攻的时候一次齐发，威力强是强，但是发射之后的空档，会让祭司和魔法师有机会反击。

十二台魔机就是这样被毁灭的，当时只要有两三架魔机能够发射，对面的魔法师就不敢如此猖狂，那十二台魔机至少可以留下一半。看来有必要将人形魔机的攻击方式改成波浪式的发射。

除此之外，原本考虑到近战的可能，所以那些人形魔机制造得相当复杂，上半身是人，能够像人那样格斗，但是现在看来，有仇报仇至少在教廷众多的魔法力量面前，这些人形魔机，不会有近战的可能。

想想也是，火枪的发明埋葬了冷兵器的战争，他居然还给人形魔机配备如此夸张的近战武器，实在是天大的笑话。

此刻他的人形魔机已所剩无几，只有让援军带一些过来，幸好在齿轮的手里还有很多这样的人形魔机。这些人形魔机，原本是为了在混战之中，能够攻陷如血仇兄弟会那样守卫森严的秘密基地。

从齿轮传来的消息之中，他已知道攻打血仇的时候，虽然折损了一部分人形魔机，不过因为有工具和配件，所以很快就修复完整，四十多座魔机，只损失了七台，还有三十余台能够使用。

而且技师也已生产出了另一批两百多座魔机。

将原来的图纸稍微改动，赫尔让雪莉用传讯术发了出去。

技师如果立刻按照图纸改造的话，一个星期应该就能够把两百座魔机改造完成。新的魔机干脆就是蜘蛛的形状，霰弹炮改成了一门六十毫米口径的，四十毫米口径的威力还是稍嫌不足。

魔机是需要有人操纵的，不像亡灵魔仆，只要给他们一个命令，就会按照命令工作，不过以那些超级魔法师的实力，每一个人至少能够操纵二三十台魔偶，只需要最多十个人就够了。

魔机和亡灵魔仆比起来，好处是不容易损坏，一个爆焰可以让稍微差一点的亡灵魔仆倒下一片，但是魔机就算射个正着，也顶多小有损坏，而且齿轮新造的那批魔机全都用钢材制造，没有一点木质，再加上去掉了上半部的人形部分，结构上也更加坚固，就算受到爆焰的连续攻击也顶得住。

当然面对解离术，再好的钢材魔机也难以抵挡，不过除了教廷，哪里有那么多魔法师能够施展解离术？

魔机最害怕的是骷髅爆，骷髅爆的威力比爆焰大，施展起来又相当容易，一个骷髅爆就可以让魔机瘫痪，就更不用说这东西还能够迭加。

幸好这里是教廷，赫尔倒并不担心遇到太多擅长使用骷髅爆的魔法师，这一招在这里绝对是禁忌。

魔机同样也有缺点，那就是上面不能够携带太过强劲的魔法，不像亡灵魔仆，由他提供魔力，每一个亡灵魔仆都可以带一个骷髅爆。

论威力，还是携带骷髅爆的亡灵魔仆比较厉害。

想到那十几枚骷髅爆同时爆炸的景象，赫尔下定决心，还是必须制造一批用于自杀攻击的亡灵魔仆。

发动骷髅爆需要花费五六百魔力，一个高级的魔法师，发射十枚也没有问题，不过再多就受不了了。

而制造亡灵魔仆，让亡灵魔仆携带骷髅爆，这样一个亡灵魔仆随时都需要抽取魔力，差不多每个小时需要消耗将近七十单位的魔力，一天下来一个用于自杀攻击的亡灵魔仆所抽取的魔力，就已相当于好几发骷髅爆，所以没有人会这样做。

但是这对他来说不成问题。

他的魔力反正不用白不用，以他现在的魔力总量，可以支撑四十个亡灵魔仆，而且赫尔正打算炼制另外一种亡灵魔仆。

就像人形魔机一样，他已意识到，让那些低级的亡灵魔仆拥有近战的能力，根本就是一种错误，这个时代是热武器的时代，刀和剑在战场上已失去了表演的舞台，只能用于暗杀，在需要无声无息地迅速解决问题的时候还有点用处。

所以他将要炼制的亡灵魔仆，只需要能够携带骷髅爆就够了。

想要炼制亡灵魔仆就要有合适的祭坛，这让赫尔又想起了那座祭坛，那真是相当不错的地方。

傍晚时分，赫尔带着雪莉出发了，他需要雪莉替他把风，所有用来炼制亡灵魔仆的材料全都放在空间戒指里。

两个人到了那个被彻底摧毁的街区周边，离很远就看到教廷的护卫骑士封锁了街道，而且一道警报结界将那里笼罩住，幸好那是相当低级的警报结界，赫尔对此并不担心。

计算了一下距离和方向，赫尔躲进一条小巷子里，召唤出不灭王座。

不过赫尔并没有带上雪莉，他让雪莉隐形让躲在一旁，丫头唯一需要做的就是监视四周，如果有什么动静的话，就发消息给他，这样近的距离，雪莉可以单向传讯。

轻轻地吻了一下雪莉作为告别，赫尔潜入了异空间。

幽深阴暗令人毛骨悚然，这是他在半次元之中看到外面的景象，这里已彻底成为了死亡的国度。

原来的地下室，已被封闭了起来，封闭这里用的是神术，可以看到一片迷离的白光在半空中忽沉忽浮。

骷髅爆炸开的洞口仍旧存在，从底下能够看到上面，那是一条长十几米、宽数米的裂缝，就像是微笑着张开的嘴巴。

当初是地下室的地方大部分坍塌，安娜治伤的那间卧室更是被彻底掩埋，反倒是爆炸的中心，那个建造着祭坛的主室还保存着，主室里漆黑一片，就连赫尔也看不出分毫。

赫尔头皮一阵发麻，这是他拥有实力之后的再一次冒险，他小心翼翼地从异空间里面出来。

浓重的幽冥气息和强大的负能量，让已变成亡灵状态的他，也感到相当不舒服，这种感觉同多撒仑和不死之王当时给他的压迫感有点相似。

好不容易适应了一些，他开始朝着四周搜索。

原本应该是半径六十米的盲感现在大打折扣，几米之外的东西就变得模糊不清，幸好坍塌之后主室已变得很小。

原来是祭坛的地方已彻底炸飞，只留下一个大洞，祭坛被炸掉了之后，通往死亡世界的通道居然没有关上。

赫尔鼓起勇气给自己施展了一个落羽术，然后朝着洞口跳了下去。

降落的速度相当缓慢，赫尔并不担心会掉入死亡世界，所谓的通道只能够让能量通过，实体根本无法进入。

如果另外一个空间那么容易打开的话，像不灭王座这样的神器就显得不稀奇了。

那个大洞比想象之中的还要深邃，越往下降落，赫尔越感到压力增加，四周非常的阴冷，而且空气带着强烈的腐蚀性。

多撒仑给他的那枚戒指里面有防护魔法，赫尔想了想最后还是没有使用，因为他担心，用了防护魔法会引起其它变化。

随着高度的下降，他感觉到自己的身体正在渐渐被侵蚀，居然连亡灵状态都受不了。

但是突然间，赫尔感觉到内息不知不觉之中按照《天地阴阳交欢大乐赋》的脉络路径运转起来！

随着内息的流转，一丝一缕的阴寒气息渗透进脉络之中。

那是太阴真元，赫尔一直以为只有从女人身上才能够吸取太阴，他吸取的太阴和得到的纯阳实在不成比例。

这原本是他心头的一件心事，因为他不想为了修炼而伤害女人的性命，没有想到在这种祭坛之中，居然有如此浓郁的阴气。

浓郁的太阴被迅速吸收入体内，和那过剩的纯阳相互混合，赫尔知道此刻他最好能够盘腿修炼，但是偏偏他静不下心来。

继续往下降落，大概有一两公里，赫尔突然间脚底一阵震动，他终于触及地面。

地面上好像有东西，他用盲感一扫，立刻毛骨悚然，地上满是森森白骨。这些全都是人的骨骸，不知道埋葬了多少人。

他往旁边连退几步，等到心情稍微安定一些，赫尔小心翼翼地朝着四周搜索。

在黑暗中摸索了半个小时，他才确定这里是一个很大的洞穴，面积不下于雷蒙最大的那几个广场。

这样深的地方，不可能是地下溶洞，应该是用特殊方法挖掘的。

四周墙壁上有很多魔纹，这些魔纹是事先刻在岩壁上然后在里面镶嵌某种金属，其中的一种金属他可以摸得着，但是用盲感却看不见，另外一种金属，盲感扫过立刻十倍百倍地传递回来。

赫尔顿时欣喜若狂，因为盲感看不见的只可能是秘银，而能够加倍传回的不是号称终极炼金材料的黑昙金，又会是什么？

发现是这两样东西，他几乎趴在岩壁上不肯离开了，摸索了许久，他更是发现除了这两种珍稀的材料之外，还有很多其它东西，特别是一种叫做「血纹晶」的结晶体，那更是修炼死灵系、暗黑系、诅咒系的魔法师梦寐以求的东西。

他猜想，不死之王那里恐怕也没有这么多好东西，特别是血纹晶，这东西又被称作为魔心血。

如果不是因为此刻的实力不够，当他摸到第一块血纹晶时，肯定会立刻祭炼。

许多典籍上都记载着，魔心血是最好的灵魂容器，将灵魂移入其中，不但能够保持自我意识的存在，甚至连生前的力量都能够保存一部分。

这东西的最大用处，就是被那些巫妖或者不死之王用来制作命核。

将整个洞穴仔仔细细地搜索了一遍，赫尔只找到了五块血纹晶，其中的一块肯定要「进贡」给不死之王，前前后后从不死之王那里得到了不少好处，给他一块血纹晶作为回报，应该说得过去。

有一块是为了丽达而留着，万一丽达无法从长眠中醒来，用血纹晶可以取出她的灵魂，至于重新塑造一个肉体，对于研究死灵魔法的他来说，应该不是问题。

另一块血纹晶，赫尔打算自己留着，总有一天他的力量能够达到运用它的地步，到了那个时候，就算他不打算冒险转化成为不死之王这一类的存在，也可以将灵魂移入血纹晶，把自己变成虚无游荡者，那就相当于将生命延长了一千年，虽然最终仍旧无法避免死亡，不过活了一千年的自己，想必也该活够了，不会再畏惧死亡了吧。

他并没有急着将血纹晶从岩壁上取下来。

谁知道取下这东西会发生些什么，万一整个洞穴坍塌，将他埋在里面怎么办？

赫尔研究起岩壁上的那些魔纹来。从魔纹的形式来看，应该是利马帝国早期的样式。

各个时代的魔纹样式和魔法阵排列都不相同，现代的魔法阵多排列成圆形，而且以很多线条辅助标注魔法序列排布，和魔力循环路径；而利马帝国时代，则是用类似诗歌的样式排布，很不直观，用起来也很麻烦。

突然间他踩到了一样东西，差一点将他绊了一跤，这又是一样用秘银打造的玩意儿，他用盲感无法看见。

赫尔弯下身子，他伸出手指，用指甲尖轻轻碰触着那个东西。指尖划过那东西的表面，脑中也渐渐勾勒出此物的轮廓。

这东西好像就是祭坛中间的雕像，那弯曲的犄角，狭长而又瘦削的脸颊，背后多出来的两条胳膊，这些全都是第一层地狱之主冥王塔瑟曼独有的特征。大小差不多，只是比原来的雕像要瘦削许多。

整个祭坛都炸的粉碎，连两百多米深的地面都炸开一条数米宽的裂缝，而雕像居然完好无损，绝对让人惊讶，不过这东西如果真的全都是用秘银实心铸造，有如此惊人的坚固程度，就又可以理解了。

赫尔知道自己又捡到宝了，这么大的雕像如果全都是用秘银浇铸的话，就算熔化掉浇铸成秘银块卖掉，也比他的那几吨黄金值钱。

突然间一阵阴寒从指尖迅速传了过来，赫尔一阵颤栗，仅仅弹指间的工夫，他的手臂就僵硬了，但那股阴寒之气仍不停地往上蔓延。

他的反应还算迅速，双脚一蹬，身体往后倒去，但是就这么短暂的时间，他的整个上半身已经麻木了。

一股极度的阴寒在他的体内乱窜，这一次就连《大乐赋》上的内劲也无法化解。不但如此，内息还被这突如其来的寒气冲击得激荡了起来。

赫尔坐倒在地上，他用最后的力气将双腿盘了起来，然后运行起大乐赋，调理体内的气息。

在不知不觉之中，他的身体四周被一层死气缭绕包裹，但是他的皮肤却变得像冰一般晶莹剔透。

过了好几个小时，赫尔猛地吐出一口瘀血，那股阴寒之气已让他逼了出来。

这一次他绝对损失惨重，五脏六腑全都受了伤，恐怕又得在调制槽里躺上几天。

不过这让他越发肯定，那座雕像是一样好东西。

他打开空间戒指，让雕像自己滚落进去。

除了雕像之外，四周的那些好东西他当然不会放过，这些东西就算是不死之王看到，恐怕也会心动。

岩壁上的那些东西，他暂时不打算去动，不过地上堆积如山的骨头，绝对要带走。

对于死灵魔法师来说，一根质量优良的骨头就是极为难得的材料。这里的骨骸，被幽冥气息滋润了三千多年，每一根都是制作死灵魔导器的难得材料。

看到这些骨头，赫尔突然间想起自己的来意。

他从空间戒指取出一座祭坛，那是一座小型的简易移动祭坛，是行军打仗的时候，死灵魔法师用的东西。

祭坛是用魔银打造而成，刚刚拿出来，魔银就被这里的阴寒气息腐蚀得失去了光泽，原本光滑如镜的表面，现在像是生了一层锈似的。

他原本准备的那些材料，现在大部分已用不着拿出来了，他的材料远远比不上地上的那些骨头，唯一能够使用的就是他带来的怨灵幽魂。

制作骷髅爆的魔导器非常容易，材料只要一块黑色水晶，和两个幽魂，这些东西赫尔的手里多得是。

祭坛喷发出的紫色火焰将四周照得异常妖异，不过光线透出并不远，四五米外就是漆黑一片。

赫尔随手扔了一把黑色水晶进去，水晶飘浮在半空中，在紫色火焰的烧灼之下迅速熔化。

看到黑色水晶全都熔化得差不多了，赫尔一边吟诵着骷髅爆的咒文，一边将幽魂打了进去，那已化为液体的黑色水晶，立刻迅速凝结起来，凝结成一颗颗黑色的水晶骷髅，眼眶之中透出两点妖异的暗红光芒。

六枚骷髅爆完成了。

死灵魔法师都喜欢这个魔法，因为骷髅爆能够存放，这个特性让它常常被用来制作魔法陷阱，不过存放时间不能够超过一天，这是最大的遗憾。

一下子炼制出四十枚骷髅爆，赫尔把这些黑色的水晶骷髅小心翼翼地放在一边。

他从地上捡起一个骷髅头骨，接下来应该炼制亡灵魔仆了，既然亡灵魔仆只是作为骷髅爆的容器，就用不着身体的其它部分，一枚头骨已足够了。

他原本就带来了四十个骷髅头骨，那上面已刻上了魔法阵，镶嵌好了各种魔法石。

将这些工作重新再做一遍他也没有兴趣，他迅速拆开带来的骷髅，将有刻痕的骨片一一取了下来，然后贴在地上捡起的骷髅头骨上面。

随手往上拍了一个融合术，骨片天衣无缝地镶在头骨之上。

把头骨扔进冥火之中烧炼，赫尔开始制作下一个。
第十二集 有仇报仇 第七章　今天休息
五月的雷蒙彷佛注定多灾多难，刚刚发生了骇人听闻的事件，导致四千多人死亡，没有多久又发生了地震，地震使得不少年久失修的建筑物倒塌。

幸亏倒塌的建筑物大多数没有人居住，所以地震造成的伤亡并不大。再加上这里是雷蒙─教廷的中心，在教廷的干预下，伤员全都救治脱险。

只有教廷上层的人知道，地震使得原本裂开的裂缝闭合上，同时也将那个地洞完全封住，而且这场地震是人为造成的。

最清楚这件事情的就是监视点的成员，地震的当天，他们发现了极为强烈的魔力波动，那绝对是一个顶级的魔法。

那条裂缝原本就是教廷最头痛的事情，现在居然被封闭了起来，这原本应该是一件喜事。但是由于不知道原因，就算是喜事也不能够让人安心。

当然事情到了这一步，也没有人愿意将那条裂缝重新再挖开。

秘密永远成为了秘密。

只有赫尔知道，雷蒙的地下有一个巨大的空间，这个空间里堆着无数宝藏，对于一个死灵魔法师来说，简直就是天堂。

制造地震是他下的命令，具体动手的是安娜。

赫尔花费了三天时间，将底下的古老魔法阵换成了效率更高的现代魔法阵，多余的材料就落到了他的手里，全都装进了空间戒指里。

那个洞穴里可以用的东西，他一点都没有放过，除了岩壁上的那些珍稀材料，让他看上的还有那些骨头，这些骨头全都是上好的材料。

唯一不能够带走的就只有洞穴本身，这个洞穴非常有价值，在里面就算架设一座最简易的死亡祭坛，效果也和不死之王的那座祭坛差不了多少。

在地底他前前后后炼制了五十多个亡灵魔仆，效果比预计的还要好，去掉了不必要的东西，亡灵魔仆只需要消耗五十单位的魔力。

这简直就是魔法弹药。

不过也正是因为如此，赫尔越发感觉到魔法已然走到尽头，未来是火器的时代，以他的能力，支撑五十个亡灵魔仆已相当困难，每一个亡灵魔仆只能携带一个骷髅爆，而一个炮兵团，轻而易举地就可以携带十倍百倍数量的弹药。

如果不是因为越是威力强劲的武器，体积就越大，重量也越重，魔法恐怕早就被淘汰了。

骷髅爆相当于七十毫米口径火炮炮弹的威力，这样的一门火炮至少有几吨重。

炼完亡灵魔仆，赫尔一连休息了几天。

这几天里面，他只做一件事情，那就是修炼《天地阴阳大乐赋》，这是无奈的选择，因为这个小阁楼里根本不可能放进一个调制槽，他想到《大乐赋》同样也有治疗伤势的作用，就本着试一试的心情练了起来。

令人感到不可思议的事情发生了，随着他二十四小时不停地修炼《天地阴阳大乐赋》，他体内积存的正能量和负能量消耗得很快，他的身体就像是一个无底洞一样，疯狂地吸收着这两种能量。

损伤的脏器很快就修复，但是这种正负能量的疯狂吸收，仍旧没有丝毫停止的迹象，原本如此数量的正能量吸收进体内，会造成肌肉的疯长，但是他看到的却是完全相反的结果，肌肉不但没有生长，反而有些缩水。

正当赫尔充满了疑虑有些不知所措的时候，雪莉和安娜异口同声地告诉他，他变得年轻了。

安娜还用了一个能够检测身体状况的魔法，得到的结果同样也证明他变得年轻了，不仅仅只是变年轻，他原来因为多次调制而彻底毁坏的身体，正在渐渐复原中。

当初不死之王都未曾做到的事情，《天地阴阳大乐赋》却做到了。

得知这件事情，赫尔立刻取出秘籍仔细阅读起来。

《天地阴阳大乐赋》确实提到过返老还童，他原本并不相信，因为青春是不可追回的，就连神话传说之中也没有返老还童的记载，没有想到居然是真的。

返老还童、永保青春，这是《天地阴阳大乐赋》第六层的境界，六层以上就能够显露出《大乐赋》的真正威力了。

现在他弹指间就能够产生强大的力量，这种力量未必比魔力胫输出的更强，却胜在集中，所有的力量全都聚集在一根手指上。

赫尔一直都很喜欢指爪之类的武功，不过以往他修炼的全都是黑色秘籍里的那些速成的阴狠武功，现在他终于能够练一种一直想练的「高尚」武功。

这种武功叫做「无影弹指」，最合适用来发射暗器。

这个世界同样有发射暗器的高手，神赋战士里有一种进阶叫做暗器高手，就是以发射暗器为攻击手段。不过他们是利用手臂和手腕的力量发射暗器，暗器多是飞刀，也有箭形的飞镖。

自从火药武器发明之后，暗器高手的用处越来越少，除了发射的时候无声无息，其它地方暗器根本比不上枪弹。

但是暗器偏偏对他非常有用，赫尔并不在意威力强大的武器，大威力武器他有的是，骷髅爆、炸雷、人形魔机甚至还有死亡狂信，全都是威力惊人的杀人凶器。

反倒是用于防御的武器只有魔丝和手枪，魔丝还好说，手枪的效果实在让人不敢恭维。

所以赫尔给自己炼制了一种小巧且数量够多的暗器─针。

这个世界没有人拿针作暗器，因为针不受力而且威力太小，但是在那本秘籍里发射针的手法却有很多，威力不够可以用涂抹毒药弥补。

除此之外，赫尔把当初不死之王教他的破除护盾的绝招也用上了。他的针两百多根装成一筒。装针的圆筒是用从外面买来的钢片卷成，圆筒的内侧雕刻着破除护盾的魔法阵。

随着身体渐渐康复，又有了新武器的赫尔，开始腻味了这个狭小的空间。

静极思动，他又想出去走走。

或许还能够像狂欢节那样一样，意外捕捉到新的灵感。

赫尔原本打算带两个女人出去，可惜安娜还没有完全恢复，守护士要么不受伤，受伤之后就非常麻烦。

赫尔只得带着雪莉同行。

雪莉想要出去必须隐形，隐形术几乎不会散发出魔力波动。不过到了大街上，总不可能仍旧隐形跟在赫尔身旁。

为了避免暴露身分，赫尔将小丫头改头换面，不过他是用普通的化妆技巧，并不敢用变形魔法，把脸弄得黝黑一些，配上棕色的头发，用褐色的笔在鼻子附近点了一些雀斑，雪莉已不像原来的她。

赫尔给她换上的衣服也非常低调，外面是一身包裹得紧紧的黑色风衣，里面是深棕色长裙。衣服的款式是那种扔在任何一类人里都不会引起注意的样式。

最妙的是，这样一副打扮不管是在贫民窟溜达，还是出入高级俱乐部，都不会引起注意。

将雪莉打扮好，两个人走出门去。

原本狂欢节之后应该非常热闹，但是刚刚发生过四千人死亡的惨案，雷蒙完全没有以往的喧闹。

出门之后，到了大街上赫尔叫了一辆出租马车，载着他们前往商业区。

雷蒙的城市规划异常分明，北面的商业区集中着这座城市八成的店铺，商业区的中心是圣安德森大街，所有高品味的店铺全都集中在这里。

这条商业街和其它的商业街完全不同，路面并不宽广，甚至显得有些狭小，两边全都是店铺，热闹的不仅是底层，二楼、三楼同样挤满了人，因为这条马路是立体的，马路上面是三层的天桥，正是天桥将两边建筑物的二楼和三楼全都连通，整条商业街就像是一幢大型的建筑物。

顶棚是玻璃的，尽显奢华和气派，所以圣安德森大街又被称为叫做水晶街市。

这条商业街长五公里左右，只能够步行，每个十字路口都有身穿着制服的警察站岗。

赫尔第一次知道，教廷居然还有警察，不过可以想象，教廷的警察地位肯定很尴尬，因为治安大部分是教廷的护卫骑士在管，警察恐怕只是用来维持秩序，所以其它地方根本就看不到他们的影子。

一路之上，小丫头对于一切都相当感兴趣，很显然，她是第一次来这种地方。所以每一样东西对于她来说都充满了新鲜感。

「给我买一样东西好吗？」雪莉缠住赫尔的手臂轻声问道，她的声音轻细得像是一只猫咪。

听到这话，再加上四周的情景，让赫尔不由得一阵心酸，他想起了丽达，当初和丽达携手漫步在密斯康的大街上的情景，再一次从他的脑子里跳了出来。

那个时候的他正处于一生之中最贫困的日子，不过也是最快乐的时光。

赫尔还记得丽达也曾向他讨要过礼物，那是一枚胸针，一枚并不昂贵的胸针，虽然最终他还是买下了那枚胸针，却是丽达自己掏的钱。

到现在为止，他仍旧对此感到极为愧疚。

他下意识地朝着四周搜索着。

圣安德森大街虽然是雷蒙最为繁华的商业街，但是胸针之类的装饰品很难找到，这或许是和神职人员不能够佩戴胸针、耳环、手镯之类的首饰有关。神职人员唯一可以佩戴的饰品只有项链和戒指，项链还必须是吊挂神像的那种。

赫尔走了一两公里才找到一家店铺的橱窗摆着胸针，那价格令人咋舌，他看了招牌之后才知道，那家店铺经营的不是珠宝首饰，而是古董和艺术品。

把首饰当作古董和艺术品买卖，这或许是雷蒙的商人无奈的选择，因为古董和艺术品在雷蒙的税收很低。

因为当初贾洛克的计划之中，曾有开设古董和艺术品商铺的设想，所以赫尔对此有些了解。

教廷一向都沉醉在以往的强盛之中，一直认为世界各国最珍贵的艺术品和收藏品，都应该以教廷为中心聚拢在这里。

但是现实正好相反，教廷不像其它各国有很多企业家和大商人，在教廷，富豪阶层的数量要少得多，有钱的是教廷高层的神职人员，不过他们的钱毕竟不能够和大企业家银行家相比。

所以教廷唯有降低古董和艺术品买卖的税收，才能够吸引商人们把古董和艺术品运来。这也是当初贾洛克想要经营古董店的原因。

在那家店铺里溜达了一圈，展示出来的珠宝首饰没有几件，那位所谓古董和艺术品也大多是二流货色，赫尔知道真正的高档货，肯定没有拿出来。

「把你们这里的首饰全都拿出来让我们看看。」赫尔随口说道。

整间店铺里只有一个人，那个人大概四十上下年纪，矮小且有些肥胖，戴着一双小的圆框眼睛。袖口上磨损的痕迹和右手中指上的那枚铜戒指，证明这个人只是店员，而不是老板。

这个店员上上下下看了赫尔两眼，然后硬挤出一丝笑意说道：「这位先生，我们这里有很多商品只有特定的顾客可以购买，您看起来从来没有在我们这里买过东西，所以，我只能够给你看最基础的商品，也就是橱窗里的那些。」

赫尔微微感到不悦，他知道是怎么一回事。他和雪莉此刻的打扮，绝对不像是一个有钱人，这个家伙有点狗眼看人低的味道。

不过这并不是难题，因为他知道，在任何地方都会有穿着朴素但是身家惊人的富豪。

而且他还知道有一种办法能够用来惩罚这些势利眼，这个办法是丽达的父亲教给他的，手段虽然有些流氓，却非常有效。

只见他随手从柜台里拿出了一枚最大的钻石戒指，戒指上的钻石差不多有一克拉，这枚戒指的价值在一千弗里左右，是这里面最昂贵的一件首饰。

赫尔看到那个店员紧紧盯着他拿戒指的手，像是盯贼似的，他暗自冷笑，等一会儿就要这个家伙好看。

趁着那个店员不注意，他从空间戒指里取出了一枚豌豆大小的红宝石，这块红宝石虽然算不上价值连城，但至少也值两三万弗里，赫尔用钻石戒指随手在红宝石上划了一下，看到那清晰的划痕，他满意地点了点头。

「还算不错，至少是真货。」赫尔随口说道。

当赫尔拿出红宝石的时候，那个店员就吃惊得想要阻止，现在看着红宝石上清晰的划痕，他自然知道麻烦临头了。

作为一个在这一行干了十几年的老手，赫尔玩的这一手，对他来说一点都不陌生。

会玩这一手的，不是想要收保护费的流氓，就是心高气傲且脾气古怪的富豪。

这两种人他都得罪不起。

那微秃的额头上立刻渗出了点点汗珠，这个店员很清楚，事情如果处理不好，会是什么样的后果。

如果他是那些在亚法的同行，看了走眼顶多会被换到其它店铺，或者是降级使用；如果是在德布雷顿，更只需要赔礼道歉，对于德布雷顿人来说，一个忠心的店员要远比一个顾客重要得多，但是这里是雷蒙。

这件事只要被老板知道，他肯定会被辞退，而且绝对不会有人再雇佣他。

只要一想到失业的凄惨，那个店员差一点跪下来，他哭丧着面孔，压低了声音一个劲地说好话。

「这位先生，请千万饶恕我刚才的失礼。我只是一个不起眼的混帐东西，绝对不值得您生那么大的气。」

店员愁眉苦脸地看着赫尔手里的红宝石，他知道自己最好的办法就是赔偿损失，再加一笔赔礼的费用，但是这可不是他赔得起的东西，他就算是省吃俭用，也至少得干十几年，才凑得起那枚红宝石的钱。

赫尔倒并不在意，他甚至还感觉到自己实在有那么一点小家子气，他的空间戒指里比这个大的红宝石有的是，这块绝对是比较小的，他居然没有舍得拿大的出来。

赫尔并不打算轻易放过眼前这个家伙，但是他又不打算从这个势利眼身上得到些什么。

或许就当作是做一次试验，一次考察人性的试验，看看施加多大的压力，能够让一个人背叛。

「我并不生气，所以让我原谅你非常简单，我知道这家店铺有点好东西……就是那些从来不给别人看的好东西，如果你能够拿出来给我看看的话，我会忘记所有的事情。」赫尔随口说道。

他知道雷蒙的古董店铺全都有好东西，因为教廷所在的这个地方，有几千年的辉煌历史，时间长河之中到处是绚丽的光点，这里的地下到处都是历史遗迹，各个时代遗留下来的古董更是数不胜数。

所以雷蒙的古董店全都会收藏一些真正的珍品，这些东西平常秘而不宣，只有在最重要的时候，或者能够得到最大利益的时候，才会拿出来出售，能够买得起它们的肯定是大人物。

看到店员一脸痛苦、难以抉择的样子，赫尔感到非常高兴。

「有确实是有，不过那些东西恐怕……当然我并不是在冒犯您，那些全都是无价之宝，我甚至连价格都开不出来。」店员苦恼地说道。

「你就当作是在带我参观好了，我花费了这么大的代价欣赏一下你们这里的珍品都不行吗？」赫尔举起红宝石问道。

那个店员终于承受不住压力，妥协了，他无可奈何地说道，「如果您答应对这件事守口如瓶的话……」

「我绝对会守口如瓶，我以公正之神的名义发誓。」赫尔笑着说道。

那个店员犹豫了一下，最后点了点头。
第十二集 有仇报仇 第八章　宝物
顺着一道楼梯下去，古董店的藏宝室建造在地下，通常都会是这样。

在楼梯的尽头，一扇钢质的大门挡住了几个人的脚步。

门上有一个魔法锁，那是一块金属圆盘，布满了繁复的纹路，只见店员在上面轻轻划了几下。

门并没有开，但是钢质的大门变成了玻璃一般透明，大门仍旧在，但是却可以看到里面的东西。

只见里面是一个很小的房间，两边是两个一直顶到天花板的钢质柜子，上面是层层迭迭的抽屉。

赫尔释放出盲感，盲感又一次失去了作用，被前面的门所阻挡。

站在这扇钢质的门前，那个店员来了精神，他就像是一个解说员一般兴致勃勃地说道：「刚才我所说的并不是谎话，我们这家店铺把顾客分成六等，普通级客户只能够看到外面的货物。

「贵宾级客户数量最多，不过这类客户买的大多是一些平常穿戴的饰品，或者用来装饰家庭的艺术品，我们有专门为他们准备的货物；更高的是尊贵级客户，这一级的客户是有来头的大人物，他们需要的往往是真正的好货色，就放在这里。

「更高层次的是收藏家级，他们是真正的行家而且眼光高明，普通货色根本就不会看上眼，这里的货色百分之八十是为他们准备。」

「还有两个等级是什么？」赫尔问道。

「这就不是我能够接待的了，那样的贵宾从来都是老板亲自服务，次高级别是首脑级，听名字您就应该能够猜得出，有资格进入这一类的是些什么人；最高级别则是国家收藏，那往往是某个国家的传世国宝，要不然就是人类遗产，那全都是无价之宝。」

「传世国宝、人类遗产会在这种地方？」赫尔笑着问道。这种东西大多数属于各国的博物馆。

「我们是雷蒙最大的古董商之一，所以才能够在圣安德森大街开业，这条街上就只有三家古董行，我们就是其中的一家，所以我们如果没有国宝级货色，其它地方更不可能有。」刚刚说完，店员就后悔了。

既然已说出口，那个店员只得在魔法锁上又划了两下，就看到三个抽屉缓缓拉开，钢质的门上立刻显露出抽屉里面的景象。

这是非常简单的投影魔法，不过效果相当不错，投射的影像放大了五倍，每一个抽屉里面放着一样东西，第一个是一顶皇冠，并非现在的那种圆顶皇冠，而是罕见的月桂叶圈环的式样，这种式样的皇冠肯定是利马帝国时代的古物，不过单单是古物应该还没有到无价之宝的程度。

「这是美格鲁斯皇帝时代之前，利马帝国所用的皇冠，是传承七百年的皇权象征。」店员解释道。

赫尔点了点头，这东西的历史够悠久，绝对算得上创世国宝，不过他没有兴趣买一顶皇冠，他不是收藏家。

第二件是一条项链，项链的样式非常奇特，吊坠是一面很大的黄金盘子，盘子的正中央镶嵌着一颗鸽子蛋大小的梨形钻石，闪烁着璀璨的光华。

虽然隔着厚厚的钢板，感应不出任何魔力波动，但是赫尔仍旧觉得这东西绝对不是古董那样简单，肯定是一件魔导器，镶嵌着钻石的魔导器，大部分和防护系魔法有关。

第三件是一枚羽毛，像是用纯金打造而成，闪闪发光。

「这东西有什么特别的地方？」赫尔问道。

「这叫「风羽」，是从阿克拉夏神庙挖掘出来的东西，当时总共挖掘出四件宝物，其中一件就是它。」

「另外三样呢？」

「还有一块红色的火焰形状的结晶体，一条银色的丝带上面刻着水纹，一片乌金色的鳞片，这四件东西可能是利马帝国时代元素力量的象征。

「利马帝国早期元素崇拜非常盛行，因为阿克拉夏神庙的发掘，是我们和另外三个组织一起进行的，所以我们得到了所有发掘品的四分之一。」店员说道。［・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］

他看着赫尔，等待赫尔实现承诺。

玩也玩过了，看也看过了，赫尔自然不会再计较这个店员刚才的无礼。

不过他也不打算空手而回，随意看了看收藏家一级的货色，这是那个店员所能够决定的最高品级的商品。

他没有找到看得上眼的胸针，藏品中大多是戒指和项链，偶尔也能够看到一两副耳环。他最终挑选了一条名叫「幸运星辰」有仇报仇的项链，这条并不是给雪莉或者安娜之中的任何一个，赫尔要留着，替他的丽达留着。

当然雪莉也不能够亏待，赫尔另外买了一条项链给她。

两样东西加起来总共是十八万弗里，能够毫不在意地买下它们，赫尔也算是一个相当了不起的富豪了，所以等到他开出支票后，那个店员显得更殷勤了几分。

不过赫尔并不怎么在意，在梵塞的时候，他和红公爵为了争夺赞巴耳戒指，随意扔出去的都是几百万克朗，十几万弗里根本算不了什么。

从店铺出来，赫尔当然不会立刻回家，逛街才刚刚开始。

比赫尔更兴奋的是雪莉，小丫头虽然不是在城市里长大的，但是女人的天性，使得她逛起街来似乎没有餍足的时候，她对任何东西都充满兴趣，幸好她还没有养成城市女人的疯狂购物的习惯。

不过现在的赫尔已不是当初那个口袋里分文没有的穷光蛋，再说他有空间戒指，多少东西都可以扔进去。所以当他看到雪莉在某个地方流连忘返，眼睛紧紧盯着一样东西的时候，他就会慷慨地掏出支票本……

一圈下来，赫尔的支票本明显的薄了很多，空间戒指里也多了不少乱七八糟的东西。

正当两个人逛得起劲时，赫尔突然感觉到一股阴寒的气息，他对这股气息非常敏感。

他看了一眼身边的雪莉，让他感到奇怪的是雪莉对此毫无所觉。

「有感受到魔力波动吗？」赫尔问道，他不太能够确定，或许是他的幻觉。

雪莉朝着四周张望了片刻，并且接连换了好几个较为隐蔽的探测魔法，仍旧一无所获。

「我什么都没有发现啊。」雪莉眨着眼睛茫然地说道。

赫尔皱紧了眉头，他开启所有的感知朝着四周搜索着。

这一次非常清晰，一股阴寒的气息从旁边的一个小巷子传递出来。

他朝着那边靠近过去。

小巷的门口有一道铁栅栏关着，雷蒙的很多小巷都是这个样子，栅栏上挂着很粗的铁链，用一个拳头大的铜锁锁着。

雷蒙的小巷全都只有一个入口，一条小巷就是一个独立的居住区，所以想要从后门溜进去是不可能的。

他和雪莉往旁边的店铺一钻，找了一个没有人注意的机会，由雪莉施法将两个人的身形隐藏起来。

隐身之后两个人走出店铺，赫尔开始堂而皇之地开锁，他接受过开锁的训练，而且身边总是会带一套开锁的工具。

虽然用魔法同样可以开锁，但是用魔法开锁，会有微弱的光芒和轻微的声音，他可不想让人发现。

那把铜锁相当简单，只用了几分钟就打开了，雪莉事先用了魔法隔绝了声音，所以当赫尔将锁链从栅栏上拉下来的时候，并没有惊动任何人。

拉下来的锁链被他随手扔进了空间戒指，他和雪莉推开门走了进去，没有人看到一个铁栅栏凭空打开又关上，就算看见，也只会以为是风将栅栏吹开。

进入里面，赫尔更仔细地搜索起来，他已知道，这股阴寒的气息并不是魔力波动，用魔法师的力量肯定找寻不到，因此没有让雪莉帮忙。

搜寻需要时间，幸好赫尔越来越熟悉这项工作，他很快就发现，阴寒气息来自上面。

这条小巷完全被开辟成了仓库，堆放的是酒，这条小巷并没有他们住的地方大，只有五六米深。

两边的门紧紧锁着，赫尔没有兴趣一一打开，因为这实在太浪费时间。

让雪莉给自己和他施展了蜘蛛行走术，赫尔贴着墙壁往上爬，他用不着担心这里会有探测魔法，只要不爬上楼顶，就不会触动密布雷蒙的监视网。

为了隐蔽，他躲在小巷最里面的角落，这里异常幽暗，绝对不会有人看到，他小心翼翼地爬上三楼。

阴寒的气息在比这更高的地方，那只可能是在屋顶。

爬上屋顶会被发现，他只能先进入房子再说。

赫尔连开窗的兴趣也没有，他让雪莉隔绝声音之后，一脚踹开三楼的玻璃窗，从窗户跳了进去。

这个房间也是仓库，赫尔看了一眼那些酒，让他欣喜的是，全都是些意想不到的好货色。

教廷出产的美酒相当有名，特别是有些盛产名酒的修道院，他们的酒是高贵的象征，有钱都难买，看来这个仓库的主人有非常深厚的背景。

赫尔四处搜索着，阴寒的感觉是从天花板上传来。

看了一眼天花板，他飞身跃起，在半空中伸出右手，手掌并拢如刀一般朝着顶上划去。

他划的是一个整齐的圆圈，随着一声轻响，一块面盆大小的圆形天花板掉落下来。

上面是屋顶阁楼，这里有的只是一道道的横梁和直立的支撑架，再上面是房顶。

赫尔和雪莉爬上了阁楼，这里到处是灰尘和蜘蛛网，角落中还不时传来老鼠吱吱的叫声，又非常低矮，两人只能半蹲着，脚步还得异常轻盈，因为脚下就是天花板，一用力就会踩漏。

雪莉非常不喜欢这种地方，她忍不住抬起手来，魔力正在迅速聚集，那是清洁术。

赫尔一把抓住小丫头抬起的手臂，强行将已凝聚起来的魔力驱散，清洁术虽然是低级魔法，但是魔力波动极为明显，很容易招来监视的视线。

随手在小丫头的脸颊上拧了一下作为惩罚，赫尔继续前进。

四周浑浊的空气和灰尘的味道，让他感到很难受，也影响着他的搜索。

突然身后传来一声喷嚏，「对不起，我实在受不了，鼻子很痒。」雪莉抱歉地说道。

「先下去吧。」赫尔叹道。

「您嫌弃我了，是我不好，我不会再打喷嚏了。」雪莉委屈地连连哀求。

「不是这么一回事。」赫尔只得劝解道，「没有必要两个人在这里，派不上用场，还是先下去，帮我在底下把风。」他突然间感觉到眼前这个女孩需要他更多的呵护，而不是斥责。

「不，我想跟着您，我喜欢跟着您。」雪莉反倒靠得更近了。

赫尔无可奈何，就在这个时候，他感觉到那股阴寒气息越发靠近。

顺着气息找去，赫尔在某一处停下，他用力一抓，立刻面盆大小的一块屋顶就陷落下来。屋顶是由两层椽子和一层的瓦片构成，对于他的双手来说，实在太薄弱了。

屋顶落下的那部分，边缘如同刀切一般光滑，其它地方没有丝毫伤痕，所以会一整块落下来。

只见瓦片的当中插着一块黯淡的金属碎片，碎片只有巴掌大小，浓厚的阴寒气息就是从上面源源不断的散发出来。

赫尔轻轻用手碰了一下，那块金属碎片并没有冥王塔瑟曼的雕像那样令他感到冰寒，只是阴气顺着他的手掌传上来。

翻来覆去看了好一会儿，赫尔终于认出这个东西。

这玩意儿就是那座死亡祭坛的一部分，肯定是祭坛炸裂开之后，这片碎片掉落到这里。

没有想到一块碎片都有这样的气息，他越发感到那座祭坛不简单。

祭坛爆炸的时候，这些祭坛的碎片，肯定被炸得四分五裂，不知道是否还有其它的碎片，如果把所有的碎片全都集中起来，又会怎么样？

从空间戒指取出地图，赫尔摊开在手中，凑着那个破洞射入的光察看起来。

此刻他所在的位置离爆炸点非常远，隔着十几条街区，坐马车也需要一刻钟，再怎么炸也不应该炸飞到这里，显然是风的作用。

想起狂欢节那天，吹的正是北风。他随手在地图上用指甲划了一条直线，沿路的所在就是他需要找寻的地方，当然最需要找的就是那座地下室。

毕竟地下室炸开的只有十几米长、数米宽的一道裂缝，碎片不可能全都从裂缝之中飞散出去，大部分应该仍旧留在地下室之中。

在此之前他之所以没有发现，是因为地下室里充满了从地底洞穴渗透出来阴寒的气息，碎片上的那些阴寒气息被彻底掩盖了。

此刻赫尔有些后悔，他动手太早了一些，现在整个地下室都已被地震术夷平。重新挖开一条通道可没有那么简单，更别说想要神不知鬼不觉地做到这一点。

虽然后悔但已来不及，他只能够亡羊补牢，能够找到多少就找到多少，有总比没有好。

把祭坛碎片扔进空间戒指，赫尔从天花板的那个洞口跳落下来。

「您已找到您要的东西了？」雪莉问道。

赫尔点了点头，他看到小姑娘眼神之中那满怀期待的光芒，立刻明白雪莉想些什么。

「今天我们放假，好好玩一会儿，所有的工作明天再说。」赫尔轻松地说道。

他看了一眼四周，那些难得看到的名酒，让他有些跃跃欲试。

「在离开之前，让我们稍微转转，既然好不容易来一次，总得带点纪念品回去。」

当赫尔和雪莉隐身从铁栅栏门里出来的时候，空间戒指里已放满了各种名贵的美酒，这些全都是外面买不到的货色。

赫尔并不打算用这些酒卖钱，钱对他来说已没有什么意义，这些东西用来装点门面相当不错。

一路游览，一路逛着商铺，对于赫尔来说只是为了放松，顺便他也在搜索着其它的祭坛碎片，真正快活的是雪莉这个小丫头。

赫尔很快就发现，对于雪莉来说，打扮并不是她最感兴趣的东西，她最喜欢的是稀奇古怪的玩具和各种美味的小吃食。

完全就是一个没有长大的小女孩，这让赫尔非常怀疑，雪莉自称的那个年龄是否真实，一想到他正在「摧残」一个未成年的小女孩，赫尔的心里多多少少有点负罪感。

「你真是让我好找。」突然间身后有人说话。

赫尔骇然回首，一张熟悉的脸出现在他的面前，居然是教廷派来给他作向导的老头！

连续几次遇袭让赫尔对教廷没什么好感，不过这个向导老头和他已相当熟悉了，而且曾给过他不少帮助，所以多多少少有些交情。

「你怎么会找到我的？我以为自己躲藏得相当隐密呢。」赫尔叹了口气说道，他的心底涌起了各种可能，从身上带着魔法标记，到那位多撒仑陛下亲自动手。

「你刚才不是去了一家古董店吗？在这里，那种地方都是和监视点直接挂钩的，一来是怕他们私下做生意偷漏税收，古董这东西作手脚很简单的，一条价值二十五万的项链，如果在账本上写只有两千五百弗里，不知道内幕的人也会相信。」

老头说道：「二来，是为了防止抢劫和盗窃，雷蒙的治安虽然很好，但是未必没有铤而走险的人。」

赫尔叹了口气，他没有想到百密一疏，竟然在这种地方露了马脚，不过他还算放心，这也就是说教廷并不知道他的另外一个身分。

不过转念间，他又想到了一件事情，监视点的人就那么肯定他就是他们要找的人？

「监视的人怎么认出我的？」赫尔问道：「我还以为自己的易容术很高明呢。」

「确实很高明，不过你恐怕不知道，一个人的脸再怎么化妆，眼睛之间的距离，眉心到人中的距离，还有耳朵的位置都是不会改变的，甚至用变形术，大多数人也会忘记改变这些地方。」老头居然并不隐瞒。

「教廷研究得倒是很仔细。」赫尔微微有些惊诧地说道。

「一千多年以前，我们就掌握这些了。你肯定听说过，当时教廷凭借外表就能够确定异教徒，当然那完全是没有根据的。

「信仰并不决定外貌，但是当时的人坚决这样认为，所以教廷里有些人对各种人种、各种信仰的人的面貌特征都进行了研究，虽然最终并没有找出异教徒的共同特征，但是其它方面的收获却有一些，其中大都和人的识别有关。」老头说道。

「这件事情，我倒是听说过，听说教廷可以藉由一个人的指纹，确定这个人的身分。」赫尔说道：「还依靠这种办法，制造出了识别指纹的魔法锁。有机会，我真想见识一下。」

「你会有机会的。」老头随口敷衍道，教廷用指纹魔法锁的机会并不很多，那种方式安全却相当麻烦，所以只有最为重要的地方，和几样威力极大的魔法武器上，才会使用这种锁。

「现在让我们来谈谈你的来意吧，我相信你绝对不会只是为了和我这个老友重逢才到这里来。」赫尔直截了当地说道。
第十二集 有仇报仇 第九章　教廷谈判
「这不是你们的事情？」赫尔愤怒地喊道。

「当然，这并不是我的意思，我必须向你表达抱歉之意，安排你们在那里躲避，是教廷高层的意思，知道这件事情的只有很少几个人，这几个人也确实没有泄漏这件事情。」老头连忙说道[奇`书`网`整.理'提.供]，他显得有些低声下气。

「那么我们又是如何会遭到追杀的呢？」赫尔显得异常不满地问道，他却没有提自己将整个街区炸飞的事情，更没有提因此而波及了四千人的性命。

「情况是这样的，因为担心你们被发现，所以我们刻意调整了监视点的位置，没有想到裁判所一直都在注意那个地方，监视点一离开，他们就想方设法试图进入，那个地方可能隐藏着他们的什么秘密。」老头连忙找了个最委婉的理由解释道。

「按你的意思，那个地方原本是裁判所的？」赫尔凑近过去问道。

「不，也不能够这样说，那个地方在利马帝国时代就存在了，当时那里是祭奠死亡之神的神庙，裁判所成立之后，那里就一直是裁判所控制的范围，裁判所用那里来进行一些见不得人的勾当，甚至有传说，裁判所利用那座祭坛呼唤魔鬼。

「三个世纪以前，最高裁判所被教廷取消，雷蒙的十二处裁判所的基地被教廷收回，就是在那个时候，死亡神庙被彻底废弃，教廷没有死灵魔法师，所以这座祭坛就一直空着，直到你们出现。」老头连忙解释道。

「教廷打算只是简简单单赔礼道歉？这就算完了？」赫尔问道，他的语气听上去就知道，他不会就此罢手。

「当然不可能就这样了结，裁判所这一次做得确实太过出格，在市中心动手不说，还引起了大爆炸造成四千人死亡，当然不能够就这样算了。」老头说道，他干脆也把所有的罪责全都推在裁判所的头上，反正裁判所当惯了替罪羊，也不在乎多这么一次。

虽然异口同声骂的是裁判所，不过赫尔已摸到了教廷的底细，老头说了半天，意思就那么一个，这件事和教廷无关，他想要报仇就找裁判所去。

老头话出口之后，双方同时陷入了沉默之中，过了差不多一刻钟赫尔点了点头。

「这件事情的罪魁祸首是裁判所。」赫尔说道。

「不错，他们是教廷最不安分的因素。」老头又加了一句。

言下之意就是赫尔如果能够对付裁判所，教廷不会追究，只会高兴。

既然话已说到这种程度，也就没有必要遮遮掩掩，老头早有准备，他拿出一片水晶圆盘，圆盘只有巴掌大小。

赫尔听说过这东西，不过从来没有用过，这种水晶圆盘可以用来储存图像和声音，有的时候也把书籍的内容储存在里面。

这东西的好处是可以储存很多东西，不过赫尔更喜欢魔法书，因为魔法书上的魔法阵，只要照着描画一番就可以运用，这种水晶盘就没有这样的用处。可想而知，透过魔法书和水晶盘学习魔法的难易。

不过现在只是用来存放数据，就没有那些缺陷。

圆盘的一面刻画着法阵，用来阅读，赫尔按照法阵纹路随手在上面比画着，如果是其它人就需要用魔法药剂和特殊的羽毛笔，他却用不着。

随手画出，就是一道道淡蓝色的光丝，光丝渐渐组成了那个魔法阵的样子。

突然间水晶圆盘闪了一闪，正面显露出图像来。

那是一张地图，赫尔非常熟悉，那是整个教廷的地图，地图上标记出许多红色叉。

当赫尔的目光集中在其中的一个红色叉上的时候，就看到图像一变，那个叉渐渐靠近，然后变成了一座城市。

这是一个叫做诺德尔的小城，城里的好几处又打着新的叉。

赫尔立刻明白，这些标记出来的地方肯定是裁判所的据点，他看着其中的一个。

立刻一幢建筑物出现在圆盘之上，随即旁边跳出一个表格。

表格上所写的内容是，裁判所在这个据点拥有的人员数量、据点的作用、据点在裁判所里的级别，底下是一连串的人名。

随意点开其中的一个人名，立刻变成另外一幅画面，左面是全身像，中间是放大的头像，旁边另外一个表格，那上面有这个人加入裁判所的时间，现在级别、实力等级和在裁判所里面担任的职位等等一系列的情报。

赫尔随意看了看……

从这份情报上看，教廷对于裁判所早就有所打算，调查的内容非常详细。

不过这份情报也说明，裁判所对教廷有所防范，人员的情报里很多地方都是空格。

不过，教廷对于每一个据点为首的几个人的等级和实力，倒是调查得清清楚楚。

看了一眼这些人的数据，赫尔的心头立刻浮起了一连串的问号。

「这怎么可能？教廷不是以神术为主吗？据我所知，裁判所最著名的就是蒙面祭祀团。怎么为首的这些人全都是……「神圣骑士」？」

老头颇有些尴尬，蒙面祭祀团绝对是教廷的禁忌，因为这些人的名声太臭了，根本就是屠夫和刽子手的代名词！更何况裁判所的护卫骑士，虽然同样也是神圣骑士，不过更多人称他们作「瘟疫骑士」。

「裁判所以前确实是以祭司为主，隆巴南一世时期曾发布过一条法令，将祭司的认定权力收回，只有红衣会成员全体通过，才可以确认祭司资格。

「而且想要成为祭司必须在六大神学院深造两年，这原本是针对七个世纪以前，各国大主教随意增加祭司，甚至买卖祭司名额，而制订出来的措施，并没有针对裁判所的意思，当时也确实没有妨碍到裁判所。

「不过自从各国撤销裁判所，教廷同样也解散了最高裁判所，对于裁判所送来的预备祭司，红衣会总是会想方设法拒绝承认。

「一开始还用各种借口限制，后来在图莫德时代，就干脆限定裁判所每年祭司的数额，这个数额每隔十年就会重新审核一次，事实上一直在减少。」

「不得到承认，难道裁判所就不能够自己培养祭司？」赫尔问道。

「大的教派确实可以，不过有一个前提，那就是需要有自己的教区，有大批教民，有属于自己的教堂。因为裁判所的名气实在太差了，所以就算建立教堂，也吸引不了教民在他们那里接受洗礼。

「神力来自虔诚的祈祷，拥有越多教民，神力也就越多，这些神力由底层的神职人员收集，一个准祭司成为祭司，需要灌注的神力，差不多相当于一个五千人的教区一年收集到的神力总量。

「裁判所根本不可能弄到那么多，凭借裁判所内部的数万成员，每年只能够让最多十个准祭司成为祭司，这根本就不够。

「所以裁判所不得不转变方向，变成以骑士为主，教廷的骑士里有一种信仰骑士，能力和祭司差不多。你本身就是神赋战士，应该很清楚，神赋战士的实力完全依靠自己的修炼，没有任何快捷方式，信仰骑士也是如此。」

「快捷方式？」赫尔对此非常感兴趣：「也就是说，普通的祭司修炼是一种快捷方式？」

老头颇有些为难，话已出口再也收不回来，只得硬着头皮说道：「祭司的修炼确实有一些快捷方式，灌输神力就是其中之一。」

「还有你们的袍子，我发现高层的袍子非常特殊。」赫尔终于提出了一直以来的疑问。

「是的，我们的袍子是特制的，用的是特殊的蚕丝，那些蚕是一种奇特的异种，所产的蚕丝能够引起精神力的和谐共振。穿着它，人可以进入一个特殊的状态，修炼起来事半功倍。」老头说道。

老头并没有隐瞒，因为这不是什么了不起的秘密。

「只是对神术有效吗？」赫尔问道。

老头说道：「当然，我们不可能没有用魔法师试过，魔法和神术的力量根源是一样的，都是来自精神力。

「只是祭司通过祈祷从神灵那里得到神力，而魔法师通过冥想从宇宙中汲取魔力，如果能够发挥作用的话，教廷早就全都是超级魔法师了。」

老头还有一句话没有说，如果有那么多超级魔法师，当初教廷就不会从权威的颠峰跌落下来。

如果圣袍有效，教廷培养魔法师也就用不着靠特殊的方法，弄得那些魔法师也和神职人员一样，在神力处于低谷的时候，实力大大下降。

不过就算实力下降，如果教廷真的有大量的超级魔法师的话，实力下降之后仍旧有高级魔法师的水平，教廷仍旧不用害怕任何国家的进攻。

可惜这一切都只是假设，并非真正的现实。

虽然听到老头说那些袍子对魔法无效，但是赫尔不打算放弃，他说道：「我对于神术也很感兴趣，能够给我一套袍子研究一下吗？

「听说最好的还不是我所见过的白袍，更高级的还有红衣主教的红袍，而最好的则是教皇的金袍，就算没有金袍，也至少给我一件红袍。」

老头翻着白眼，他从来没看过这样不要脸的家伙。

这件事情倒不难，虽然异种蚕丝不易得到，用这种蚕丝制作的长袍更是只有高层才能够使用，但弄一件却也不难。

更何况，赫尔又没有说一定要新的，随便扔一件旧的给他，应该也没关系。

老头非常爽快地一口答应下来，他等待着赫尔进一步的要求。

让老头感到意外的是，赫尔并没有提出原本预料之中的，需要教廷派出援兵的请求。

当初之所以这样认为，是因为魔鬼山脉的优势在于强大的魔法力量，除了为首的这位，几乎是清一色的魔法师。

而裁判所最多的就是骑士，魔法师对骑士可没有什么绝对优势，而且一旦被骑士靠近，是相当危险的事，所以眼前这位应该会提出要求援助才是。

看到赫尔沉默不语，老头有一种一拳打空的感觉。

「这个……」

老头无奈之下说道：「裁判所的据点，有些在人口比较密集的城镇，如果你们打算进攻的话，请你们告诉我们一声，让我们能够把无关人员迁出去。」

赫尔眉头一皱。

他倒是还没有想到教廷别有用心，打算让两边拼个两败俱伤。

他只是想，这样一来就失去了进攻的突然性。

他们的人少，如果不能够发起意外的袭击的话，情况会怎么样？

赫尔一直在思索这个问题，就算从圣安德森大街回来的一路之上，也始终在想着。

两百超级魔法师对阵上万敌人……他不由得想起之前的一次经验。

当初亚法和贝鲁发生战争的时候，他还记得曾有一次，出去的一个巡逻小队走得稍微远一些，就碰到了贝鲁一支有魔法师坐镇的小队偷袭。

那边攻击刚刚开始，自己营地里的魔法师们就已发现了，立刻派人前去救援，但只是这样短短的几分钟，那支两百人的巡逻小队便损失殆尽，运回来的尸体全身发紫，衣服、皮肤和武器上，还有大量被腐蚀过的痕迹。

那是赫尔第一次知道，有一种叫做「死亡之雾」的魔法。

他能够施展魔法之后，特别喜欢毒系魔法，十有八九和那一次经历有关。

所以对普通士兵，别说上万，就算数十万，上百万，他也不会害怕，但是裁判所可不是普通士兵。

从老头的口中知道，对方的祭司不多，这让赫尔感到稍微安心。

他已被那个生命祈祷吓怕了，如果对方全都是那样的祭司，他手里的超级魔法师根本没有一点用处。

不过转念一想，赫尔仍旧不敢有丝毫的放松。

首先就是他不敢肯定老头所说的一切都是真的，谁知道老头会不会隐瞒真相？

静下心来，赫尔终于想到了教廷可能心怀叵测，教廷可能想要让他们两败俱伤，甚至可能暗中帮助裁判所，将他们这些魔鬼山脉的力量一网打尽。

这年头什么人都不能够完全信任。

其次是就算老头没有骗他，裁判所的祭司确实很少，但是少不等于没有，万一有能够施展生命祈祷的祭司，他的手下肯定全军覆没。

所以他越发谨慎起来。

但是让他放弃报复裁判所，赫尔绝对不干，就算他不想报复，裁判所一而再，再而三地设计杀他，肯定还会继续这样的暗杀。

他想要平安？唯一的办法就是消灭仇敌。

回到家，在那间斗室之中，赫尔详详细细地察看着老头给他的水晶圆盘，晶盘之中标记出的裁判所的据点大大小小有二十几处，大致分成三种级别，最多的十几处是最低级的据点。

在他看来，这些据点就是兵营，是裁判所训练底层士兵的地方。

比这一级稍微高一些的，是几处修道院，那里是对兵营挑选出的精锐进行训练的地方，那些精锐按照不同的天赋被分别训练，出来之后就是瘟疫骑士、蒙面祭司或者灾难魔法师。

更高一层的是六所隐修院，其中的五所负责骑士的训练，只有一所训练祭司和魔法师，聚集在那里的就是裁判所的精英。

如果是在以往，他肯定会想到将手里的力量分散成为六份，然后针对那六个最重要的地方攻击，让裁判所从此一蹶不振。

但是想要啃下这六根骨头的话，他的手下肯定损失惨重。

而且他既然会这样想，对方如果知道他的进攻时间，也会相应进行部署，这六个地方，或许会变成绞肉机。

如果不那么做呢？如果完全相反，不去碰那六个最为重要的地方，而是对那些周边据点下手呢？

赫尔的脑子里出现的是一幅屠杀的景象。

将近二十个据点，每个据点分配十个手下，以那些超级魔法师的实力，十个人绝对可以杀得那里寸草不留。

如果一下子歼灭了周边据点，会有什么样的结果呢？

回忆起老头刚才所说的话，一个教派的发展需要相当的根基，裁判所并不是没有高明的训练方法，更不是内斗使得实力削弱，他们之所以风光不再，实在是因为根基太薄弱。

如果在它已孱弱的根基上再用力铲上几下，将它的根系十去其七八，裁判所就算仍留下一部分精英，也等于完了。

更何况赫尔原本也没有想过将恩怨一次了结，就算这一次不去碰那些精锐，不啃六根骨头，杀光了底层的成员之后，他仍可再选一个时间去攻打裁判所。

想到这些，赫尔的脑子里已形成了完整的进攻计划。

不过转念之间，他又想到了另一件事。

那是他的误判，当初没有想到裁判所由大量的瘟疫骑士组成，魔法师对骑士，没有一点优势可言。

古代有两种兵种被认为是魔法师的克星，一个就是教廷的神圣骑士，另外一个是卡罗林的射手。

同样等级的神圣骑士比神赋战士的战斗力要弱，当然这是在神圣骑士不使用热血牺牲的情况下。

神圣骑士的特长并非是进攻，而是守卫。神圣骑士本身就能够给自己加持许多神术和防御术，更能够持久地加持祭司给予他们的神术，不过更加有名的是神圣骑士的圣十字战阵。

圣十字战阵可大可小，其中由一个光明圣铠为首，光明圣铠号称是防御力最强的神圣骑士。

当初赫尔面对红公爵的时候，红公爵的战队里有一个圣铠骑士，他的防御力比光明圣铠还要逊色不少，却已给赫尔这边带来了极大的麻烦，可以说那个家伙如果不死，对方的阵营根本不可能全灭。

除了光明圣铠，战阵的后侧往往又会有两个守护士和两个祭司，其它的都是各种类型的神圣骑士，大多数攻击魔法对于他们都没有效果，因为魔法师被他们靠近就只有死路一条。

两百三十多具人形魔机根本就不够，火炮对步兵的杀伤力足够，但是对骑兵，特别是有祭司和魔法师防护的骑兵，杀伤力有限，对方如果不顾性命地狂攻，仍会让他损失惨重。

更何况还有他最为害怕的终极梦魇─生命祈祷。

所以必须有和魔法师配合的兵种。

最好的选择自然是大量的神赋战士，但是这不现实，拥有那么多神赋战士的除了各国，就只有兄弟会。

赫尔突然想起了魔鬼山脉里的魔兽。

神赋战士不就是在魔兽改造的基础上研究出来的吗？直接使用魔兽作战应该同样不错。
第十二集 有仇报仇 第十章　援军到达
让雪莉连续发了几个消息给远在千里之外的雪露特，原本确定的南行计划再次被拖延了。

这一次被牵涉到的不是技师那边的工作，而是魔鬼山脉里野人岭留守的那些魔法师。

赫尔是神使，他的命令自然立刻得到了执行，而神使也并没有让他的臣民们干什么困难的事情，只是叫他们捉一些野兽虫豸之类的东西。

魔鬼山脉里有的是这类东西。

赫尔要求的是两种，一种是富有攻击力，而且行动迅速、反应灵敏；另外一种是皮糙肉厚、防御力强。

野人谷的人倾巢出动，他们离开最近的就是虫海，可惜虫海刚刚经历过王虫之战，还没有完全复原，所以厉害的虫豸并不是很多。

而且虫豸还有一个困难的地方，那就是操纵起来相当麻烦，们的智力实在太低下，只能够接受非常简单的命令。

对于这种强力弱智的手下，赫尔不得不提防。

自从仔细研究了那三本秘籍之后，他得到的并不只是实力上的提高，那个古代文明在计谋上也远远超出现在这个时代。

那上面对于强大不可力敌的对手，有一种非常巧妙的技巧，能够借用对手的力量，打击对手自身，而且秘籍上也多次提到，这在其它方面，特别是军事上，同样能够运用。

赫尔可不希望被自己的力量击倒，所以那些愚笨的、可能惹来麻烦的攻击力，他并不需要。

虫海外面就是飞龙山，对于那些飞龙，赫尔倒是有些在意。

飞龙同样也不是聪明的生物，顶多比虫豸好一些，不过赫尔仍旧让野人岭的人大量捕捉飞龙，之所以这样是因为飞龙是能够飞行的生物，从空中发起突袭，他早就见识过，任何人对付来自空中的打击都会相当头痛。

而且飞龙不是魔导器，所以用不着担心生命祈祷。

赫尔看中的是两种飞龙，其中的一种叫暗鳞蛇龙，这东西样子看上去一点没有气势，成年的蛇龙只有两米，和飞龙山上动辄六七米，大的可以长到十几米的大家伙比起来，们绝对是小个子。

个子虽然小，但是这种蛇龙外皮却极为坚硬，鳞片坚硬如同钢铁，不过更加重要的是，暗鳞蛇龙的攻击方式是暗黑属性和毒属性，能够喷发出毒气和类似诅咒作用的射线。

毒气也就算了，神圣骑士进攻的时候，肯定加持有驱散毒气的神术，但是却挡不住诅咒；祭司虽然能够驱散诅咒，可这样一来，就没有时间做其它事情，诅咒多了，肯定让他们手忙脚乱。

另一种飞龙叫六翼箭棘龙，这种龙比暗鳞蛇龙更小，却长着六张和身体不相符合的翅膀，六翼箭棘龙并不擅长飞行，至少不擅长远距离飞行，但是却是飞得最快的飞龙。

这种龙的属性是风，攻击的方式是带着两道风刃一掠而过，如果没有铠甲防护，被风刃刮到一点立刻会皮开肉绽。

除了飞龙之外，赫尔让那些野人们抓得更多的是外面森林里的暗影狼。

暗影狼的智慧相当高，经过训练之后，绝对是最好的帮手，这些家伙擅长追踪和围捕，攻击的手段也是进退有矩，往往一头狼吸引注意力，另外一头就从背后攻击，而且专门攻击脖颈之类的致命要害，或关节之类的地方。

不过最厉害的，还是这些家伙擅长幻术。

成年的暗影狼，可以施展「幻影分身」、「朦胧声音」、「阴影隐形」之类的好几种幻术，偷袭伏击是们最擅长的手段。

这些全都是攻击力强的魔兽。

对于防御强的魔兽，赫尔了解得不多，他只知道森林里有铁甲熊、钢铠犀，这些动物本身就是皮糙肉厚的角色，还能够施展类似「石头皮肤」和「钢筋铁骨」之类的魔法。不过们原本就动作笨拙，用了防御魔法之后，更是行动迟缓。

幸好他还有其它手段，用来看守秘密基地的那些铁眼镜蛇，是相当基础的魔偶，制造起来非常简单，只不过是一堆钢环连接在一起罢了，这东西的攻击力不怎么样，但是防御力惊人，而且动作也颇为迅速。

唯一的缺陷是需要有人控制，不过一个超级魔法师至少能够同时控制二三十条铁眼镜蛇。

这些准备工作使得原来的会合计划，又往后拖延了两个星期。

两个星期之后，一艘船进入了教廷的西侧柔特港。

船上装载着十二辆马车，这些马车的样子绝对与众不同，它们的轮子并不是四个，而是密密麻麻的一排，这些轮子更像是滚筒，将马车底部整个盖住，马车的前后两头高高翘起就像是雪橇。

这些马车其实就是穆恩老头的丛林小车的放大版本，比起普通的马车来，它们的速度并不快，不过却能够像丛林小车那样，在任何路面上行驶。

赫尔早早就在码头上等候着了，船一靠岸，他就顺着舷梯跑了上去。

他先是看了看那些马车，这东西是他让齿轮制造的。

比马车更需要关心的是车上的那些笼子，里面关着用「变小术」缩小的魔兽。

所有魔兽里最不讨人喜欢的就是那两种飞龙，们的样子狰狞，还总是发出「嘶嘶」的声音，就像是蛇一样。

而那些暗影狼、铁甲熊、钢铠犀的样子就显得可爱多了。

特别是暗影狼，原本站起来有一人多高，异常彪悍凶猛，但是现在缩小之后，高度只及膝盖，就像是小狗。

人形魔机和铁眼镜蛇也装在了车上，因为不是生物，所以可以用缩物术缩小，「缩物术」比「变小术」要厉害得多，能够缩小到原来体积的十六分之一，一个个庞然大物都缩得像是玩具一般。

就在赫尔欣赏着的时候，齿轮从船舱里走了出来，船还没有靠岸的时候，他就从舷窗里面看到了赫尔。

「老大，能够见到你真是太高兴了！」齿轮笑了笑说道。

「在梵塞的时候，一切还顺利吧？」赫尔拍着齿轮的肩膀说道。

「还算顺利，我们杀掉了他们不少人，除此之外还有不小的收获，只可惜克朗已不值钱了，要不然我们的收获更大。

「血仇在我们动手之前用大部分的现金，进行了不动产投机，所以捣毁了他们那么多隐秘据点，只得到了一些黄金和钻石，除此之外还有一些贝鲁帝国的战争国债。」

「战争国债？血仇暗中资助贝鲁帝国，应该不可能吧？」赫尔微微有些惊诧地说道。

「你居然还不知道这个消息，看来这里有些闭塞，其它地方已轰动了，我们踩点的时候发现了这些战争国债。

「看到这些国债之后，我没有让手下动，而是叫来了工人突击团，那是一个左翼激进组织，他们当时就揭露了这件事情。

「先是梵塞，后来又传到了哈朗，并且通过那里传到了其它各国，这下子很多人私底下将血仇兄弟会和奸细间谍等同了起来，他们的名声可臭了，很多高层的大人物都纷纷宣布和血仇脱离关系。」齿轮兴高采烈地说道。

「脱离关系？外面的人怎么可能知道他们是血仇的成员，肯定也是你设法让人们知道的吧？」赫尔笑道，他此刻的心情好极了。

「主意确实是我想出来的，不过那些人的身分，却是费比同确定的。」

「费比同？」赫尔微微一愣。

对于这个前政府公务员，赫尔原本并不怎么在意，智囊团里面虽然有这样一号人物，但是在他心目之中这个人可有可无。

「费比同是个天才的间谍大师，他研究出一套方法，可以从报纸杂志的点滴消息之中得到很多情报。

「现在，凡是从血仇兄弟会的那些据点搜索到的资料，全都由他分门别类加以整理。有一件事情回头告诉你，费比同可能发现了血仇兄弟会隐藏基金的线索……」说到最后那句话的时候，齿轮尽可能压低了声音。

赫尔大吃一惊，「真是没有想到，齿轮，你挖掘到一个宝了！」

「这个人对于我们来说太有价值了！」齿轮也叹道：「所有这些都应该归功于克力特曼，他的眼光非常独到。」

说到这里，齿轮微微有些生涩：「当然，他也有看错人的时候，在哈伦的事情上，他确实有些失误。」

「算了，这些事情就别再提了，克力特曼和哈伦毕竟只有一面之缘，而且哈伦在监牢待了十几年，总是会变的。」赫尔大度地说道。

「真是可惜了，以哈伦的能力，原本应该很有用处。」齿轮叹道。

「别再说哈伦的事情了，每一个人都应该有自己的选择，每一个人都必须对自己负责。」赫尔长长地叹息了一声。

「好吧，说正事。你的行动计划，我和克力特曼已研究过了。」齿轮将话题转到了自己擅长的方面。

「克力特曼？他到了梵塞？」

「不，我们是通过传递消息互相探讨，我们的观点差不多，都认为你的设想非常好，安全，而且容易做到，效果也好，只是我们并不赞成放弃对那六个重要据点的攻击。」

「为什么？难道全面开花更好？」赫尔感到疑惑不解。

「如果放弃那六个重要据点的话，一旦我们开始攻击其它据点，这六个据点里的裁判所精锐就成了非常危险的存在。

「这样一支强大力量，如果让他们自由行动，是很可怕的，他们只要对准我们的任何一支攻击队伍的背后来上一下，那支攻击队伍就完了。」齿轮非常肯定地说道。

「你的意思是进行佯攻？」赫尔毕竟是军队里待过的人，所以立刻想到。

「也不一定是佯攻，我和克力特曼的观点是，可以专门分出一支队伍，对付其中的一个据点，发起尽可能强力的突然攻击，有仇报仇消灭掉一部分，另外几个肯定会增援。

「趁他们在野外没有防御工事时，再打一场伏击，应该还可以杀掉一批。至于接下来怎么做，就要看对方反应了，如果他们强攻的话，我们就收缩战线，或者在另外一个地方设置埋伏，再打一场伏击战。

「如果对方撤退，就挑选一个目标猛烈攻击，反正原则就是不冒险不深入，尽可能攻击，尽可能杀伤。」

听齿轮这样一说，赫尔已有了一些概念，现在缺少的就只有细节，想要推导出细节并不困难。

「我让安娜建一个幻象室，你今天好好休息一下，从明天开始，我们花费两三天时间，好好推导一下，看看还有什么需要注意的。」赫尔说道。

「其实我算不上累，在船上的时候，大部分时间都在睡觉，现在精神好着呢！」齿轮蹦跳了几下，试图证明自己精力充沛。

「那么就当作是放假，你以前来过教廷吗？要不要我作向导，带你游览一番？」赫尔笑着指了指港口说道。

「教廷……」齿轮叹了口气，叹息声中带着无尽的忧愁。看到齿轮失落的样子，赫尔知道这其中可能另有隐情。

看得出来，齿轮对教廷没有好感，原本赫尔计划带着齿轮和另外几个重要人物四处转转，然后再找一家餐馆大吃一顿，也就不得不取消了。

就在赫尔和齿轮亲密交谈的时候，四周的其它人，特别是那些来自魔鬼山脉的魔法师们，始终警觉着扫视着四周，他们各自守卫一方，很显然梵塞之行，让他们学到了很多东西。

之所以丝毫不敢松懈是因为赫尔不希望再一次受到伏击。

他现在对什么都疑神疑鬼，特别是担心如果消息走漏的话，裁判所会趁着他们靠岸的时机，来一个一网打尽。

所以这一路之上，南行的行程除了齿轮之外，没有任何人知道，就连这条船，也是齿轮一行在离开海岸二十公里的地方，半路拦截下来，而且一路之上，他们都隐蔽行踪。

而这边，赫尔本人是一天之前知道齿轮的到达时间，尽管他有九成的把握，教廷和裁判所仍旧不知道他此刻的身分和藏身之处。

不过他还是小心翼翼，直到天亮才出发，在长途马车站买了前往另外一个城市的车票，然后用复写术修改了车票的地点，才上了来到这里的马车。

这一套全都是当初间谍训练时候学到的本领，用来摆脱追踪最为合适。

事到如今，他对于教廷已不怎么相信。

「你打算什么时候对裁判所动手？」齿轮打破沉默问道。

「我还没有想好，其实什么时候动手倒并不重要，麻烦的是必须事先通知教廷，通知了他们之后，也就等于让裁判所知道了进攻时间，他们有的是时间进行准备。」赫尔挠着头说道。

「这倒用不着担心，我早已和克力特曼商量过了，对策有好几种，还记得狼来了的故事吗？

「只要我们告诉教廷，我们准备进攻，到时候却不动手，反复来几次，裁判所就不会相信教廷的话了。」齿轮说道。

赫尔想了想，最终摇了摇头，负责和教廷联络的肯定是他，这样做虽然是为了对付裁判所，但是教廷肯定会以为在愚弄他们，交涉起来会非常困难。

看到赫尔摇头，这已在齿轮的预料之中，他接着说道：「或者这么干，我们并不告诉教廷具体的进攻时间，只是告诉他们一个期限，至少是三天，在这三天之中，我们随时都能够发动进攻，这样至少还有一些突然性。不过效果如何，只能够看运气了。」

这一次赫尔点了点头，这个计划问题不大。

「你打算把我们藏在哪里？」齿轮问道。

「你不是说监视点密布整个教廷吗？我们这样一大群人，目标可不小，而且进攻之前还有很多准备工作。」

「放心好了，地方我早就找好了，保证地方宽敞，环境安静，甚至还有现成的熔炉可以使用。」赫尔随口说道。

「熔炉？难道你打算把我们安排在炼铁厂？」齿轮问道。

「别急，到时候你自然知道。」赫尔神秘莫测地说道。

请继续期待暗行者第一部完结篇
第十三集 A家输家 第一章 火山基地
ト崽馗鄱南两百多公里的地方有一座火山，整齐的平顶锥形，不时的还会往外冒烟，以显示自己随时有喷发的可能。

ニ都知道这是一座非常危险的暂时休眠的活火山，在人类漫长的历史上，它曾几度喷发，埋葬无数人的性命。

セ鹕阶詈笠淮闻绶，是在两千八百年前，那是有史以来最大的一次喷发，火山灰埋葬了当时一座相当著名的大城市，也造就了它的不世凶名。从那以后，这座火山就被世人称作“地狱之门”。

フ馄鸱⑸在利马帝国时代中后期的惨案，造成的后果就是，在其后的两千八百年之中，这座火山脚下再也没有人烟，甚至方圆几十里之内连农田都看不到。

ヒ蛭没有人烟的缘故，更因为火山灰富含植物生长所需的营养，所以这座火山四周生长着茂盛的植被，将近三千年的时间，使得这里变成了一片郁郁葱葱的森林。

ッ盛的植被不但生长在火山的外壁，甚至连火山口的内侧，也长满了蔓藤和灌木类的野生植物，只有火山口的底部寸草不生，那里有一条裂缝直通火山里面，烟就是从这里冒出来。

フ飧霰子形状的火山口的一侧有一道缺口，就像是一个天然的出入口，又仿佛是一扇高耸而又狭窄的大门。缺口外是一块平台，此刻正有两个人坐在那里，悠然地眺望着远方。

ァ罢媸且桓霾淮淼牡胤剑你是怎么找到的？”齿轮问道。

ァ巴耆是侥幸。”赫尔说道：“你知道，我是来找寻征服者查理陵寝的线索，所以和教廷谈妥之后，他们让我在图书馆随意查找。传说征服者查理的陵寝在一条河的入海口，所以我必须查找各种地理和水文资料，特别是那些曾存在过，之后又消失了的河流。”

ァ拔颐靼琢耍这座火山的脚下当初应该有一条河，火山喷发之后，将河盖没了。”齿轮是聪明人，当然立刻猜到：“教廷想必有这里完整的记录，而且这是一座活火山，他们肯定随时都在监视着，但是你怎么知道，这些监视魔法阵对于人的气息没有反应？他们不可能把监视点的资料都给你看吧。”

ァ暗比徊豢赡埽我只是无意之中看到了一份记录，那上面说雷顿二世执政时期，曾有人提出开发这片土地，因为这里的土壤相当肥沃，提议最终被否决了，理由自然是人的性命比土地更加重要，但是发出提议的人并没有妥协，反而私自带着人进入垦荒，并且在火山脚下建立了一座隐秘的村庄，这个村庄十年之后才被发现。”赫尔说道。

ァ澳憔湍敲纯隙ǎ教廷在此之后没有布设监视点？”齿轮问道。

ァ安唬这里的监视点很多，多得让你难以想像，有监视地热的，有监视火山内部情况的，还有监听地面震动的，大大小小有数百个监视点。”赫尔说道：“不过我也打听到，每年春季都有大批的伐木工人到这里偷伐木材，但却没有任何人管这件事。”

ァ澳阍趺椿嵯氲降鞑檎庑？”齿轮问道。

ァ跋肮撸一个人一旦养成习惯是很难改变的，就拿我来说，我原本只是打算在这里查一些资料，然后离开，教廷对于我来说，只是一个短暂停留的地方，但是不知道为什么，我仍旧不由自主地会想要在这里建立一个隐蔽的基地，当我看到这座火山的资料后，就下意识地确认，这里是最适合建造秘密基地的地方。”赫尔无可奈何地耸了耸肩膀说道。

ヌ到赫尔提到秘密基地，齿轮发出了会心的微笑。

ニ的这位老大确实有建造秘密基地的癖好，在密斯康，在雪露特，在梵塞，在他到过的任何一个地方，都有他的秘密基地，而且往往还是建造在地下，通道如同蜘蛛网般四通八达的庞大地下工事。

ゾ驮谡飧鍪焙颍他们带来的那些奇特马车中的一辆，在一头钢铁犀牛的拖拽之下，正朝着山上而来。

ァ罢庥Ω檬亲詈笠慌货物了吧？”赫尔随口问道，他看了一眼天色。

ァ盎褂辛脚。”齿轮看了一眼手里的清单，上面罗列着所有的物资。

ァ罢秸真是一件费钱且费力的事。”齿轮重重地叹息了一声说道。

ニ是负责制订所有计划的人，所以他比任何人都要清楚，为了这一连串的行动，他们付出了多少金钱。

ピ阼笕还没有打过真正的仗，前前后后已花掉了一千多万克朗，而这一次为了打裁判所，单单两百三十多具改进过的魔机，就超过了这个数字。

フ庑└慕过的魔机，虽然放弃了上面人形的部分，只留下了蜘蛛样子的躯体，看似节省下很多，但它们都是用Ｅ２７号钢材制造，外壳更是冷锻而成，比一门重炮还贵，这还不算顶上的那门六十毫米口径的霞弹炮。

ゲ还最贵重的还不是这些钢质的部件，而是作为动力来源的魔法核心元件。

バ碌哪Щ全部用钢材制造，重量达一点八吨，比原来木质结构薄钢板外壳的初级魔机要重得多，所以原来的魔法核心元件根本就不能使用。

コ隽ο嗖钜槐叮制造难度和所需材料的价格相差十倍不止，拿出材料的赫尔不痛心，齿轮这个精干的人反而感到有些受不了。

ァ澳愕墓鄣闾悲观了。”赫尔笑着说道。

ゴ丝痰乃已不是以前那个小裁缝，眼界的开阔让他的心胸也宽广了许多，而且看待问题的角度也和以往有所不同，虽然在谋略方面远不如齿轮，更没有克力特曼那种运筹帷幄的智慧，但是他的眼光却已超过了齿轮和克力特曼。

ァ叭绻战争只是费钱费力而没有任何好处的话，这个世界就不会有那么多战争了。”赫尔突然间感到自己彷佛像是一个哲学家：“就拿技师来说，他肯定对这一次进攻裁判所非常期待。”

ァ澳歉黾一锸歉鑫淦骺袢恕！背萋炙档溃骸八跟着你干，还真是跟对了，以前在梵塞的时候，他没有这样的机会，狂人的本色也就没有显露出来，到了你这里，他要人要钱，你都给他，他别提有多满意了，就连魔机这种普通工程师不会去玩的东西，他都有机会随意试验…

…呵呵。“

ァ罢獯味愿恫门兴，同时也是试验他的那些武器，技师那个家伙，让我把进攻的情况全都记录下来，他要看看他那些宝贝的战斗情况，以便进一步改进。”齿轮说道。

ァ爸道他想干什么吗？”赫尔神秘地说道：“丽达的父亲已帮我们找到了一批买家。

ァ暗苯袷澜绮淮筇平，亚法和贝鲁刚刚打过仗，北面费伦和那瓦之间为了领土问题眼看着就要开打，再加上这几年北方之狼一直都在寻求出海口，十年前他们在西面打出了一个出海口，两年前他们拥有了东面的出海口，现在又把眼睛盯向了南方，这一仗迟早会打起来。

ァ跋衷谖颐怯辛烁昀斩这个钢铁大亨作为后盾，又有了技师和他的那帮手下，背后还有不死之王这个靠山，不把握这样的机会就可惜了。”

ァ澳隳敲纯隙你的魔机有用？在我看来，就算要制造军火赚钱，卖枪枝弹药或者火炮同样赚钱，”齿轮说道。

ァ澳鞘且蛭你没有上过战场，虽然亚法和贝鲁的这场战争，我一直都在后面没有直接上战场，但是作为一个身处前线的士兵，我个人的感受比什么军事评论家、战略研究家都深刻，你知道，我从这场战争看到了什么吗？”赫尔说道。

ァ澳憧吹搅耸裁矗俊背萋值男巳ど侠戳耍讨论战略和战术是他最感兴趣的事情，因为他原本在军事情报处就是干分析情报的工作，其中就有军事战术和战略分析。

ァ澳阒道亚法输在哪里吗？”赫尔问道。

コ萋忠幌伦颖晃首×耍因为导致战败的原因很多，但他随后便接着说道：“首先就是军事体制的差异，贝鲁帝国的军事体制现在看来是最先进的，他们的参谋制度，在这场战争中被证明非常完美，除此之外，贝鲁帝国的军官和士兵素质都远远超过亚法。

ァ霸谖淦鞣矫妫这场战争被认为是枪枝的胜利，火炮在战争中的效果第一次被优秀的枪枝超越，最后，贝鲁帝国在兵力和物资的运输方面也超越亚法一大截，特别是贝鲁帝国对铁轨列车的运用，使得他们总是在局部战场上掌握优势。”

ァ拔腋嫠吣悖我的看法是，亚法是输在背包上。亚法士兵的负荷能力不足贝鲁士兵的三分之二，而且满负荷的前进速度，更是不能够和对方相比。

ァ拔也渭庸增援那库恩要塞的战斗，我们比贝鲁人晚了一步，等我们赶到的时候，贝鲁人已在要塞的周边布置好防御阵地，而且因为长途奔袭带的弹药少，所以双方都不得不节省使用，但是那边打得就是比我们凶，最后我们只能眼睁睁看着要塞被他们打下来。

ァ傲硗庖桓鋈梦壹且溆绦碌木褪强掌铮那玩意儿打不到它也就算了，更讨厌的是，空骑能带的弹药很多，如果不把它驱走，而让它尽情地攻击的话，就算是一支集团军都会被它打成碎片。

ァ岸空骑能够如此嚣张，还不是因为空骑士每人都有一枚空间戒指？所以，如果我的猜测没错的话，就像当年西北战争使得骑兵从战争的主角退居到次要席位一样，未来的战场步兵也将会是配角。

ァ澳侵制烫旄堑丶竿蛉恕⒓甘万人厮杀的场面将变得越来越少，更多的是能够携带大量的弹药、不容易被击中，或者击中也不会被彻底击毁的战争机器之间的战斗。”赫尔说道。

ァ拔腋芯跄闼档氖悄切┮驯惶蕴了的重装甲骑兵。”齿轮说道。

ァ拔什么你会有这样的感觉？”赫尔感到非常奇怪：“不过就算是那样也没有关系，不是有一句名言：历史就是一个大的轮回，只是在不停地重演以前发生过的事情。

ァ安奖的辉煌曾被骑兵所取代，后来重甲骑兵的出现，让轻骑兵成为配角，然后火枪的出现又让步兵重现辉煌，并且一举将重甲骑兵扫出了战场。拨内巴大帝让炮兵变成了战场上的主角，现在散兵线和后膛来福枪又让火炮靠边站，很难说重甲骑兵不会以另一种形式重新出现在战场上。对了，空骑不就能看作是骑兵的演变？”

ゾ驮谡馐焙颍那辆马车已到了山顶，两个人不得不站起来，让马车通过。

コ萋执丝棠宰永镆灿行┞液搴宓模对于赫尔的异想天开，他还不能够完全接受，因为他无论如何都不认为，那些长着六条腿，且需要一个魔法师专门伺候的东西，能够在战场上，在硝烟弥漫情况复杂的环境中冲锋陷阵，那东西太娇贵了，动不动就故障。

ニ淙挥行┎灰晕然，齿轮也不会在这件事情上和赫尔多费口舌。

チ礁鋈烁在马车后面进了火山口。

セ鹕娇诶锪碛絮桴危只见地上那道裂缝旁的一块巨大岩石，忽然间滚动了几米，露出一个洞口。一架升降梯就停在那里。

ト寐沓瞪狭松降梯，赫尔和齿轮这才上去，升降梯的旁边有绞盘，两个魔法师用力转动绞盘，将升降梯缓缓地降了下去。

ザ床⒉簧睿只有二十几米，但深度相当合适，正好能够避开生命探测魔法。

サ紫率且桓鼍薮蟮目斩矗那是火山喷发之后，岩石凝结收缩造成的，面积大概有几百坪，数百根不同粗细的石柱支撑着整个洞穴。

ピ诳斩粗醒胗幸桓鏊摹⑽迤捍笮〉陌枷荩里面泛起滚滚的岩浆，如果不是那赤红的颜色，看到它的人恐怕会以为那是个小池塘。

フ飧鋈缤小池塘般的岩浆口旁边显得非常热闹，一边架着炼钢用的炼炉和从铁工厂运来的工具，另外一边，则是十几个魔法师们聚拢在一个巨大的魔法阵里，他们正不停地抽取岩浆。

フ庑┠Хㄊθ〉难医并不多，只是西瓜大的一团，这些岩浆从洞口取出之后，居然没有冷却凝结，而是被一层无形的隔膜包里着，红彤彤的堆在一边。

ズ斩确实想像不到，真空护罩居然还有这样的作用。

フ飧隽砝嗟陌旆ú皇侨魏我桓瞿Хㄊο氤隼吹模发明者是技师这个大外行，真空护罩是防护系最为基础的魔法，这类魔法全都有持续时间长、消耗魔力少的特点，以这些魔法师的实力，让真空罩持续五、六个小时根本不是问题，必要时，五、六个小时之后再施展一次真空护罩就行了。

フ庑┏槿〕隼吹难医也是弹药，用来弥补炮弹的不足。

コ萋植⒚挥写太多的弹药，这不是因为他们的兵工厂制造不出，也不是钱的缘故，真正的麻烦是太多弹药没办法运进教廷国。

バ液玫背跹罢也厣泶Φ氖焙颍赫尔就注意到了这个地方，这座活火山底下有岩浆，而岩浆带有大量的热能，岩浆凝固之后形成的矿石，很多是富含火元素的材料，他原本打算将火山岩制成魔法弹药，没想到技师给他出了这个更好的主意。

パ医的凝结物无论如何都比不上岩浆本身，再加上爆裂的岩浆四处飞溅同样具有相当杀伤力。

ピ谀且豢趴盼鞴洗笮〉难医弹旁，还盘着几十条铁眼镜蛇，它们同样等待着进行攻击。

ヒ延辛教跆眼镜蛇改造完毕，原本钢质的外壳现在变得通红，就像是烧红了的烙铁，身上布满了狰狞的符纹，这些魔法符纹不停地往外冒着火星。

ニ们已不是铁眼镜蛇而是炽热灼炎蛇，和铁眼镜蛇比起来，炽热灼炎蛇定一次性使用的攻击性武器，可怕的热度不但使任何碰到它的人都会严重灼伤，就连炽热灼炎蛇自身的铠甲也承受不了，时问长了也会渐渐销蚀，但是炽热灼炎蛇整体的威力，要比铁眼镜蛇强大的多。

ゲ还此刻赫尔对于这一切都不感兴趣，他更在意另外一边。

ゾ薮蟮亩痛敢簧弦幌拢击打在那些钢质锻件上，火星窜出数米远，但因为有魔法隔绝，所以没有丝毫声音传递出来。

ゼ蚵的吊架、沉重的铁钩和滑轮组，周围定忙忙碌碌的人们，这些魔法师此刻暂时充当铁厂工人的角色。

ザ痛刚在锻造魔机的零件，这些是为了改装最初那三十台魔机而建造的。

ゴ往梵塞的第一代魔机，除了半人半蜘蛛形态之外，还是半木质半钢铁结构的，木质部分占百分之八十，在梵塞，这些人形魔机还能够耀武扬威，但是在这里，那仅有一次和裁判所的正面交锋，足以证明，木质结构的魔机在魔法攻击面前非常脆弱。

ト十架魔机是个不小的数字，所以赫尔决定花费一点时间，把这些魔机全都改装为全钢结构。

ヒ蛭出发前，技师已为预料之中可能发生的损毁准备了大量备用件，所以那些精细的运动机件用不着赫尔费心制造，他需要制造的只有外壳和支撑架这类东西。这些部件不太容易损坏，所以技师预备的部件不是很多。

ゲ肿涓脑欤所以赫尔不可能去弄像Ｅ２７那样的优质钢材，他只能用到处能弄到的廉价生铁代替。

ジ脑旌玫哪Щ，就像是一只只巨型的蜘蛛静静地趴在旁边，它们的外壳泛着狰狞的乌黑光泽，背上是一道倾斜的铁板，铁板的斜度很大，就算是实心炮弹正面击中也难以穿透，十有八九会被弹开。

ァ澳愦蛩闶裁词焙蚪攻？”齿轮问道。

ァ耙桓鲂瞧谥后怎么样？”赫尔想了想问道。

ァ拔颐钦獗呙挥腥魏挝侍狻！背萋炙档溃骸叭绻你打算一个星期之后发起攻击，那么最晚三天之后就得和教廷联络。”

ァ耙磺邪凑占苹进行就可以了，三天后我一个人前往教皇宫。”赫尔说道。

ァ澳阕詈盟拇ψ转，以便吸引目标，等到我们开始进攻之后，再赶过来。”齿轮说道：“或者你根本用不着赶过来，反正以你的实力，多你也不多，少你也不少。”齿轮调侃道。

ゲ还这也是事实，计划已反覆验证过，几乎考虑到了一切可能发生的变化，他们可以依靠的，就是拥有大量超级魔法师的优势。ｑニ以进攻只会是迅雷不及掩耳般地，在对方最不防备的时候发起，以霹雳雷霆般的气势和闪电划过天际一样的速度，给予对手致命的一击。

ト魏我桓鼋攻点都只会有一次攻击，攻击时间绝不会超过十分钟，从进攻开始到打扫战场，必须在如此短暂的时间里结束。

ピ谡庵智榭鱿拢以赫尔那半吊子的魔法能力，根本连插手的资格都没有。
第十三集 A家输家 第二章 战争时期的恋情
一阵轻微的震动将赫尔从睡梦中惊醒，这已是他第三次醒来，住在活火山里面就是有这些不方便的地方，随时都在提心吊胆，唯恐火山突然间喷发。

ニ现在总算明白，为什么教廷如此固执，两千多年过去了，仍旧不允许这座火山周围有人定居，这种提心吊胆的感觉，让人难以忍受。

ズ斩听到四周轻微的响动，除了他之外，还有其他人从梦中惊醒过来。

ニ朝身侧看了一眼，齿轮正满脸慌张地看着他。

ァ八不着，我发誓从今以后绝对不再住这种地方。”齿轮竖起手掌赌咒发誓道。

ズ斩无可奈何地摇了摇头。

ゴ拥厣吓榔鹄矗随手将毛毯卷了卷扔在一边。赫尔朝着负责守卫的魔法师走去。

ァ暗芈龅恼鸲这样频繁，不会是因为我们的到来，引起了火山的变化吧。”赫尔问道，这时齿轮也走了过来，提心吊胆的他既然睡不着干脆就不睡了。

ツ歉龈涸鹗匚赖哪Хㄊκ歉隽十多岁的老头，赫尔记得他是野人岭那些长老之中的一个，也是实力最强的魔法师之一。

フ飧隼贤肥橇督鹗跏恐中的顶级人物，对于能量塑造和置换变化非常精通，所以让他来监视整座火山，是最合适的人选。

ダ贤返拿媲靶浮着一团岩浆，仔细看，那团岩浆就像是一颗心脏，而且还不停地脉动着。

ァ吧袷勾笕耍这只是自然界的正常反应，我敢保证，这座火山在几年之内都不会爆发。”

老头毕恭毕敬地说道。

ァ耙恢闭庋震动的话，就算火山不爆发，我也迟早会精神衰弱。”齿轮异常颓废地说道，一边说一边哈欠连天，看上去睡眠不足，对于他这个需要动脑的人来说，确实是一件非常糟糕的事情。

ァ胺判模让他们随意给你来一个催眠术就可以了，保证你一觉到天亮。”赫尔开玩笑地说道。

ズ统萋植煌，他根本用不着继续睡觉，自从修炼了《大乐赋》之后，他每天需要的睡眠时问甚至不到两个小时，大多数时候，他感到困了，只要随便找一个地方靠一会儿打个盹就够了。

ズ斩突然间想散散步，山洞里可没有什么好散步的地方，几百号人全都席地睡在这里，正中央的岩浆池虽然干涸着，没有一点岩浆冒出来，但是毕竟直通岩浆层，所以山洞里非常热，根本用不着搭帐篷。

ピ偎嫡饫锏钠味也不好，锻锤、滑轮都带着浓浓的润滑油味道，再加上火山天然就有的硫磺味，虽然有足够的通风，但是对赫尔这种鼻子特别灵敏的人来说，仍旧很难受。

ズ斩打算到外面去，此刻应该是深夜，教廷负责监视的人，这个时候只会注意那些有人的城镇，谁会注意人烟稀少的火山？

ゾ驮谡飧鍪焙颍一阵轻盈的脚步声响起，从脚步声中，赫尔就知道那是雪丽，既然雪丽已醒来，安娜肯定也没有睡着。

ァ耙，听说您明天就要回雷蒙了，而且您这一次不打算带着我们，是这样吗？”雪丽小声问道。

ズ斩看了看四周，他不打算在这里谈这些事情。

ヒ∽派降梯上了火山口，气温骤然寒冷下来，赫尔好一会儿才适应过来。

テ涫荡丝桃咽俏逶路郑温度也不是很低，只是洞里的温度稍微高了一些，所以出了山洞就感到外面寒冷。

ヌ炜罩幸坏劳湓鹿滦云端，云层很厚，看不到闪烁的星辰。

タ醋耪庀缘糜行┮醭恋奶炜眨赫尔的心情也不怎么好，这将是第一次真正的大战，不是当初剿灭噬魂教派那种以强凌弱的战斗，也不是后来在梵塞浑水摸鱼的行动可比。

ァ把├觯非常抱歉，这一次我不能够带着你，负责进攻的人手不够，多一个人就多一分力量。”赫尔叹了口气说道。

ァ罢獠皇抢碛桑我的实力微不足道，您是不是觉得我是个累赘？”雪丽忧伤地问道。

ァ拔以趺纯赡苷庋想，你的本领还比我大呢。如果你是累赘，那我不就成了废物了？”赫尔说道。

ァ澳侨梦腋着你，就算只是帮您传递消息也好，反正只有三天时间，我会整天跟在您的身边，一步都不离开您，所以您用不着为我担心，一旦发生什么事情，我或许还能够帮上一些小忙。”雪丽毫不放弃地说道。

ズ斩叹息了一声，他知道自己没有办法劝阻小丫头，他当初不让雪丽跟着他一起前往雷蒙，就是因为雷蒙非常危险，他一个人可以躲在中心区，甚至躲进教皇宫也没有什么关系，但是带着雪丽就没有那么容易，迄今为止，教廷是唯一一个公开歧视女人的国家，雪丽不可能被允许在中心区停留。

ヒ徽蠓绱道矗他感到一丝寒意，就在这个时候，一阵绞盘的声音响起。

グ材却由降梯走了出来，她的手里捧着两条毯子。

ァ巴饷婧芾洌披上吧。”安娜用她那独有的方式，表达着自己的心意。

ソ庸毯子，赫尔这才发现安娜的手里还拿着另外一样东西，那是一双长筒靴子，样子看上去黑黝黝的并不起眼，只有很仔细看，才能看到那是用一种细小鳞片的爬行动物的皮制作而成。

ァ罢馐悄懔夜赶出来的吧。”赫尔轻轻抚摸着安娜的双手，他隐约可以看到这双手的手指上到处都是细小的伤痕。

ブ谱髡馑靴子是他的计划，不过他只是提出了一个设想，真正该怎么做，以他那点有限的魔法知识，根本就没办法完成。

ブ皇强戳艘谎郏赫尔就知道，靴子是用齿轮带来的六翼箭棘龙的皮作的，在船上的时候，有两条飞龙因为生病而亡，龙皮正好派上用场。

チ翼箭棘龙是风属性的魔兽，所以皮是制作风属性魔导器绝佳的材料，且六翼箭棘龙的皮质很难穿透，那层龙鳞此钢还硬，坚韧无比，本就是用来制作软甲的最好材料。

ゲ还也正因为太过坚韧，甚至达到连钢锥都难以穿透的地步，所以加工起来相当困难，看到安娜这双手就可以知道，制作这东西的时候，安娜没有少吃苦头。

ァ澳阌Ω檬孪雀嫠呶摇！焙斩爱怜地说道，如果他早知道这件事情，肯定会把魔丝顶端的那根金色利刺借给安娜，用那根刺别说六翼箭棘龙的皮，就算是十米厚的钢板也可以打穿一个洞。

ブ皇敲了一下靴子，赫尔就知道安娜已费尽心力了，从工艺上说，这双靴于当然不会入赫尔这样行家的眼，靴子的造型不够优美，线条不够柔顺，不过靴子的尺寸却是完全按照他的脚，很显然安娜在这上面花了很多心思。

パプ拥牡撞坑幸桓鑫⑽⒌陌枷荩里面镶着一块钢片。所有的秘密全都在钢片的后面，那里藏着一块次元石，这东西是制造空间戒指的核心材料。

ド陨允渌土艘恍┠Я进去，靴子的底部突然间变成了一个一尺方圆的大洞，从洞的体积看来，那是一块非常低阶的次元石，这个次元洞并非空空如也，里面刚好塞下一个钢质的圆筒，圆筒的四周刻着一个简单但任何魔法书都没有的魔法阵。

フ馐且桓鼍过改进的魔法阵，比起作为原型的空气爆，这个魔法阵已面目全非。

ピ亩聊Хㄐ蛄校看懂魔法阵启动的方式，是任何一个魔法师首先要学习的技能，赫尔一开始的时候，学的就是这个。

グ凑漳Хㄐ蛄械呐挪迹赫尔调运魔力，因为是第一次尝试，为了不出意外，他选择了念咒的方式，念咒的好处是容易控制，不像默发，施法速度虽然快，而且动作隐蔽，却不容易控制发力的大小。

ヒ槐甙凑漳Яπ蛄幸鞒着相应的咒文，一边将尽可能少的魔力输入到靴子之中，突然间他感到自己的手掌猛地一震，从靴底那个洞口喷发出一股气流。

ツ瞧流并不是很强，却也吹得靴子飘飞起来。

ズ斩稍稍增加了一点魔力，气流立刻增强了许多，甚至形成了一道空气漩涡从靴底直喷出来，漩涡使得气流凝聚形成一道气柱。

ァ笆允钥础！毖├鲈谝慌运擞恋馈

ァ拔遗禄崴に馈！焙斩苦笑着摇了摇头。

ニ心中暗想，这东西还没有经过试验，纯粹就是他的一个设想，哪里能立刻就试用？更何况，就算他的想法完全正确，普通人练习溜冰，也需要经过一番训练，这东西怎么看都要比溜冰困难很多，也危险很多。

ァ澳悄阄什么让我……让我们帮你做这个？”雪丽娇滴滴地缠着赫尔问道。

ァ霸刮铱诳炝耍我原本打算先做点试验的，然后再制造一个稍微大一些的试验用飞行器，飞行器成功了之后，再试着改造成不太引人注目的魔导器，没想到我只是透露了一下最终的设想，你们已帮我做好了。”赫尔无可奈何地说道。

ァ拔了不辜负安娜的一片心意，我就穿上试试。”说着赫尔装作抬起脚来。

グ材攘忙走了过来，一把拉住赫尔的手，另外一只手则轻轻地拍了女儿的脑袋一下作为惩罚：“您别在意，如此危险的事，哪里能够听这个疯丫头的？没有准备妥当，就贸然试验，万一摔伤了可怎么好。”

ニ底潘又用力拧着女儿的耳朵说道：“你这样，我怎么放心让你跟着先生一起前往雷蒙，你不给先生惹麻烦已经不错了，更别说帮忙了。”

グ材认匀灰比女儿雪丽冷静得多，虽然才来教廷不久，但是对于这个地方的情况她已了若指掌，所以一眼就看出了赫尔为难的地方。

パ├龈崭障胍争辩，换来的却是安娜狠狠的一瞪。

ニ亢敛还苈脸忧郁和委屈的小丫头，安娜转过身来，只见她缓缓地靠了过来，脸紧贴着赫尔的胸膛。

デ崆岬馗摸着安娜那长长的秀发，赫尔的心里同样充满了一种说不出的凄凉，那是分别的伤感。他突然间感到自己好像再一次恋爱了。

プ约壕尤皇侨绱硕嗲椋赫尔确实有些没有想到，以往他总是认为自己不像是一个亚法人，没有亚法人的浪漫性格，反倒更像德布雷顿或者哈朗人那样现实。

ゲ还这样的感觉也相当不错。

ネ蝗患洌赫尔看到自己的胸口闪了一闪，那是一道淡红色的柔和光芒。

ァ澳阕隽耸裁矗俊焙斩疑惑地问道，他当然不会以为安娜想要伤害他，那道光没有丝毫危险的感觉。

ァ爸皇且桓瞿Хㄓ〖恰！卑材人档馈

タ醋虐材龋刚才还红润的脸现在变得苍白，而且露出明显脱力的样子，赫尔当然不会相信，那只定魔法印记那样简单。

ァ案嫠呶遥那到底是什么？”赫尔说道。

ァ笆敲运锁链……”安娜只得说道。

ァ澳悴皇鞘鼗な柯穑吭趺纯赡茉擞妹运锁链？”赫尔惊诧地问道，不过转念间他已想到了那唯一的可能。

ァ澳阄牲自己的能力来换取这个魔法，值得吗？”赫尔叹道。

ァ拔匏谓牺牲，只是实力暂时下降了一些，自从上一次遭遇袭击，我就一直感到自己没什么用处，守护士的力量对您来说作用不大，您的战斗风格是迅疾猛烈的进攻，配合有效的闪避，固定防御不是您最需要的。

ァ八以我一直在想，用这些对您来说毫无意义的力量，换取对您有帮助的能力。”安娜说道：“只要稍微努力一些，两年之后，我的实力就可以恢复，不过就算现在，从守护士转为预言家的我，对您仍旧比以前更有用。”

ァ熬退悴环牌现在的力量转为预言家，你对我的作用仍旧无可替代。”赫尔安慰道，他把安娜紧紧地抱住。

ァ跋褚郧澳茄有什么不好？”赫尔叹道：“你不是仍能运用所有的预言系魔法？”

ァ安⒉皇侨部。”安娜轻声说道：“普通的魔法对您没多少帮助，只有那些超越高级魔法的魔法，才是您所需要的。”

ヌ她这样一说，赫尔微微一愣，他知道安娜所说的那些超越高级魔法的魔法是什么，那全是传说之中的存在，这些魔法并不是努力学习就能拥有，很多魔法师虽然实力到了，也付出了无数心血去研究，却仍旧无法掌握。

フ饫嗄Хㄍ往被称作为“传奇魔法”或者“奇迹魔法”。掌握这类魔法的魔法师少之又少，不过这类魔法对赫尔来说却并不神秘。

サ背踉诮入魔鬼山脉之初，他就见识过传奇魔法――天谴，那时见识到天谴的他，确实被这种魔法的强悍和神奇所震惊。

ゲ还等到他见到了不死之王，天谴就再也算不上什么了，天谴虽然号称五大传奇魔法之一，但是在诸多传奇魔法之中，只是比较常见且级别较低的，这样的魔法，不死之王几乎随手就可以发出。

ズ斩看过不死之王用得最多的就是次元隧道和时间停止。这两个魔法，一个是高阶的传奇魔法，另外一个是更高一层的奇迹魔法；但是他却从没看过野人岭有人能使用。

ァ拔什么你们以前没有人能够运用这一级的魔法？”赫尔立刻问道。

グ材认匀徊⒉淮蛩慊卮穑她始终沉默着，但是这并没有用处，因为旁边还站着雪丽这个小丫头。

ァ吧癫辉市恚那是禁忌的力量，如果想要拥有这种层次的力量的话，必须付出代价。”雪丽说道。

ァ按价？”赫尔叹道，他多多少少能够猜到不死之王这样做的原因，更能够猜到所谓的代价。

ゲ凰乐王从来没有真心对待过野人岭的那些人，在他的眼里，野人岭和外面的虫海、飞龙山没什么两样，都只不过是生物试验场罢了。

ビ涤星看罅α康纳物实验体确实是他需要的，但是超出控制范围的实验体就不是他能容忍的了，虫海里的王虫再厉害，因为没有智慧的缘故，只会成为他的试验材料来源，但是野人岭上的那些人则完全不同。

ァ安灰擅自去打扰神，让我去和神说，我是神使，他会听从我的请求。”赫尔只得劝安娜不要冒险。

ァ岸粤耍你转为预言家，希望得到的肯定是预言系的传奇魔法”降临“吧？”赫尔问道，他感到滑稽，降临就是魔力炉的原型，好像他总是和这魔法界终极谜题行联系。

ァ安唬预言系的传奇魔法并不只行降临这一种，大预言术、奇迹祈求都是比降临更加强大和有用的魔法。”安娜解释道。

ァ澳敲茨阆Ｍ得到什么？”赫尔闷道。

ト盟感到奇怪的是，这个平时对他百依百顺的小女人，这―次拒绝问答。
第十三集 A家输家 第三章 教皇的准备
ゲ幻鹜踝刚刚从半次元空间滑出，立刻被一道金色的光芒团团笼罩，天花板和四周的墙壁迅速浮现出金色的魔纹。

ソ袒使的戒备果然森严，就连不灭王座这类直接穿越空间的神器，也不能够躲过警报进入里面。

ゲ还它至少闯进来了。

ヌ着那阵阵急促的警报声，赫尔的心里有一种异样的满足感。

ヒ仓挥兴这样胆大包天的人，才敢侵入教廷的中心，要知道上一次强行进入这座宫殿的，是那位赫赫有名的拨内巴大帝，而那位大帝是带着军队推着火炮前来。

ニ媸纸一张纸片掏了出来，轻轻地放在教皇宫那张教皇的御座上，赫尔重新坐回了自己的座位。

ニ的不灭王座和教皇的宝座比起来，显得朴素而平凡，但这却是独一无二的神器。

フ打算催动不灭王座离开这个神秘高贵的地方，突然间赫尔发现不灭巨座失去了控制。

ズ斩迅速召唤出一个骷髅爆，斗大的骷髅冒着紫色的烟云，显得异常诡异，骷髅爆既然被召出来，说明现在还可以施展魔法。那么让不灭王座失去作用的，肯定不是生命祈祷。

ァ俺隼窗桑尊敬的教皇陛下。”赫尔扬声说道。

ッ挥腥嘶卮穑显然这里的人暂时不打算搭理他。

ザ杂谡庵纸峁，他并不介意，赫尔相信，不可能没人发现他的到来，魔法警报虽会触发一系列预先设置好的反应，但是能够让不灭王座失灵的魔法，绝对不可能是那种事先预设好的类型。

ニ并不担心自己会遇到危险，已和教廷打过很多交道的他，早已摸清了教廷的底细。

フ馐且桓銎廴砼掠驳牡胤剑而且颇有点狗眼看人低的味道，当初那位大主教和枢机卿都显得异常傲慢无理，显然这些教廷中人总脱不了高人一等的脾气，但自从他见到多撒仑之后，他又遇到那位大主教一次，那次大主教显然已知道他搭上了教廷的最高层，所以立刻变成一副恭敬的样子。

ザ杂诮掏⒌娜耍赫尔只有一个字形容，那就是：贱。

ハ衷谡庵指本不理睬他的做法，同样也是一种“贱招”，看上去很帅，有那么一点高深莫测的架式，说穿了，不过是一种非常低级的心理学运用。

ズ斩研究过心理学，这还是不死之王提议他学习的内容，按照不死之王的说法，心理学是他少有的、看得上眼的现代学科。

ソ自己变换成死灵状态，他悠然地坐在不灭王座上面。之所以变成死灵状态是因为死灵状态不受寂寞、慌乱或者恐惧之类的情绪影响，既然对精神系的魔法都完全免疫，这种心理学方面的把戏自然更不会有任何效果。

ケ涑伤懒樽刺之后，着急的就不是他了。

ズ斩并不是仅仅做了这些，他还有更加厉害的手段。他坐在不灭王座之上，开始冥想起来。

ペは胄辛街郑一种是让自身的魔力和宇宙中的魔法能量发生共鸣，这纯粹是为了提高魔力；另外一种，则是各系魔法独有的冥想方式，元素系的魔法师通过冥想感知元素能量的存在和运动，预言家通过冥想体察和感悟时间的流动，死灵法师冥想则是为了沟通死者的世界。

ピ诓幻鹜踝的前面浮现出一座祭坛，那是赫尔刚刚炼制出来的魔导器。

フ馐且蛔相当简朴的祭坛，只有一个黑漆漆的圆环，中间是不停翻滚着的黑色浓烟，圆环上刻着代表死亡的五个符号，唯一复杂一些的就是藏身在黑色浓烟里的那座雕象。

ニ孀偶捞车某鱿郑四周的圣光一下子黯淡了许多，不仅如此，不灭王座四周笼罩着的那片幽冥领域，也一下子延伸出一大块。

ソ艚幼牛原本只有在那个深邃地穴之中才会存在的阴寒气息，一下子充塞了这个空间。

ゲ幻鹜踝能够破开半次元，而且那个半次元空间有些特别，就连赫尔也没有想到，不灭王座破开的半次元空间和那个冥王塔瑟曼雕像碰到一起，居然打开了一个和死亡世界连通的洞口。

ゴ丝陶庾简陋的祭坛看上去，丝毫不比不死之王那座祭坛逊色分毫。这还是赫尔和他那些手下手艺并不精湛的结果，如果这座祭坛让不死之王来打造，还不知道结果会如何惊人呢。

ズ斩给这座新打出的祭坛起了个相当威风的名字――冥王祭坛。

フ庾冥王祭坛果然厉害，眨眼间，辉煌宏伟充满了神圣气息的教皇宫，就变成了比那座地下室更加阴森的所在。

ァ罢饪刹皇俏客之道。”随着一声轻叹，教皇宫的大门自动打开了。

ヒ桓龈杀竦男±贤反用趴谧吡私来，他身上穿着白色的长袍。他实在看不下去了，如果再不加以阻止，教皇宫恐怕就永远变成现在这副模样了，死亡气息有一个最大的特点，那就是难以驱除。

ァ澳忝敲荒贸稣确的待客之道，我也就没有身为客人应有的觉悟。”赫尔说道。

ァ翱腿嘶崾峭低得摸地闯人主人家中吗？”老头不依不饶地说道。

ァ八档貌淮恚我原本确实打算正大光明地从正门进来，却担心像上一次那样遭到暗杀。这里的待客之道实在太热情了。”赫尔说道。

チ饺怂都不想相让，像是在斗气一般，其实却是在互相试探。这是那些外交官经常运用的手段。

タ吹阶约赫疾坏缴戏纾老头不得不退一步，他已看出来了，眼前这个人根本就不是权力和地位所能压服的。

ザ哉庋一个人，他只得放弃原来的打算。

セ恿嘶邮纸四周的警报结界关闭，同时关闭的还有那阻止空间魔法的力量。

ァ鞍涯隳羌神器收回去吧。”老头看了一眼不灭王座说道：“没有想到这东西居然在你手里，我一直就在怀疑，你拥有一件能够破开空间的魔导器。”

ァ澳闳鲜墩舛西？”赫尔问道。

ァ暗比唬赫赫有名的‘末日三神器’，我怎会没有听说过呢？”老头说道，他的心头一阵狂跳，对于末日三神器，他不但非常了解，而且这正是他梦寐以求的东西。

ゴ丝趟终于明白，为什么多撒仑会在这个时候拿出死亡大预言的魔法阵图。

ヒ知道，大预言术最初的来源就是末日三神器之中的“毁灭王冠”，这个王冠正是有史以来最著名的预言神器，而这顶王冠最著名的一次预言，就是神秘大陆亚特兰蒂斯的沉没。

ダ贤飞仙舷孪碌乜醋藕斩，让他感到失望的是，他并没有看到那顶赫赫有名的王冠，难道那顶王冠到了多撒仑的手里？

ト绻毁灭王冠真的落到多撒仑手里，那可就太浪费了！多撒仑被困在一个特殊的空间里，根本就没有办法出来，而大预言术只有在这个空间才有效。

ニ并没有想到，毁灭王冠始终都在赫尔手中，只不过对赫尔来说，毁灭王冠远不如不灭王座有效，在他看来，除非是在混战之中，要不然毁灭王冠那准确预知十几杪之后所发生的事情的能力，根本没多大用处。

フ舛ネ豕诼湓诤斩手上，那绝对是明珠暗投，如果是被一个专精预言系的魔法师拥有，他能够看到的东西就不仅仅只是十几秒钟之后那么短了。

ダ贤沸耐戳撕靡换岫才让心平静下来，这时赫尔早已将扔在座位上的那张纸条指给他看。

ブ皇强戳艘谎郏老头就皱起眉头。

ァ澳隳训啦荒芄欢喔我一点时间？”老头满脸不悦地说道。

ァ叭绻你们不刻意浪费的话，时间有的是。一天的时间足够让那些地方居民全都搬走。”

赫尔说道。

ァ罢庠趺纯赡埽俊

ァ懊挥惺裁床豢赡艿模我和我的手下已计算过，需要大规模迁走的只有几个城镇，其他地方迁徙的规模不大；那几个大城镇，考虑到可能引来的麻烦，我们打算放弃攻打。”赫尔说道，其实他并非因为这个原因而不打算动那几个据点，而是因为那几个据点恰好是最硬的骨头。

ァ澳忝且晕单单只是迁走当地居民就没事了吗？他们应该住在哪里？他们吃什么？”

ァ罢夂桶讶饲ㄗ吆孟衩挥惺裁垂叵担迁徙之后，再慢慢解决也没有什么关系。”

ァ澳忝遣荒苷庋，我不会允许你们这样干！”老头显得异常愤怒。

ァ凹正弦上，不得不发啊，我只是来通知你们的，你难道没有发现，我是孤身一人前来吗？这一次我没有带任何手下，我打算在进攻之前就住在这个地方，当然前提是你们的那位教皇陛下同意。”

ズ斩说道：“我会在进攻开始前离开，在此之前我不会回去，所以也就没有可能对计划进行反覆修改。”

ダ贤妨成阴沉，魔鬼山脉可能采取的手段，其实他们早已预料到了。

ナ率瞪峡赡艿慕攻方案就那么几个，其中可能性最大的就是偷袭。以迅雷不及掩耳的速度行动，最多半个小时就得将事情解决。

ド踔了们还猜测，最有可能的时间点就是快到期限的最后那半个小时。

ザ教皇宫能够预料，裁判所那边当然同样也能，因为双方的实力相差太过悬殊，更因为不能牵涉到平民，所以可运用的战术非常有限。

フ馐且怀∶挥腥魏蚊孛芸裳缘恼揭邸

ツЧ砩铰瞿潜呖隙ㄒ烟岱赖剑他们会将进攻时间透露给裁判所。

ザ裁判所那边对他们透露的进攻时间也未必在乎，因为他们肯定会二十四小时睁大了眼睛警惕四周的动静。

ゴ酉衷谒收集到的裁判所的布置看来，他们打算采用故布疑阵和防守反击的策略。

ゲ门兴的人全都在挖掘隧道和其他的隐蔽藏身点，这些隧道的深度都超过生命探测的距离，入口的地方是用层层巨石堆砌，万不得已的时候，只要让这些巨石坍塌，入口就会被严严实实地封闭起来。

ゾ退隳Ч砩铰瞿潜哂械氖浅级魔法师，想要打通这些入口也不容易，因为这些隧道和隐蔽藏身点连一个通气孔都不留下。

ト绻是普通人躲在这种地方，肯定会窒息而亡，但是裁判所用不着担心，他们从来就不缺乏研究死灵魔法的魔法师，只要每个据点有一两个魔法师，将所有的人转化为死灵状态，就算是入口坍塌了也没有任何关系，等到上面平静下来，再挖出一条通道，对他们来说不是什么难题。

ゲ门兴并不打算用藏着的人作战，因为魔鬼山脉那边只知道裁判所有二十几个据点，但实际上，裁判所的据点数量比这多一倍。

フ庑┣楸教廷早就已经得到，但是他们却不打算让魔鬼山脉那边知道，他们之中有不少人很想看看，魔鬼山脉那些超级魔法师们怎么对付这种超级缩头乌龟战术。

サ也不得不承认，这种乌龟战术是对付偷袭的最好办法。

チ礁鋈嗽诮袒使里争论了很久，最终赫尔不得不作出有限的妥协，那就是把进攻的期限往后挪三天。反正三天对他们来说并没有什么了不起的。

ヒ叭肆肽切┤俗≡诨鹕娇诘纳蕉蠢锔芯鹾懿淮恚别说三天，就算让他们住二个月也没关系，唯一需要担心的，就是来自魔鬼山脉的动物，在海上已死了两条飞龙，这几天因为受不了炎热的缘故，又陆续死了几头暗影狼，虽然后来采取了降温措施，但是那些狼的精神很不好，二天的时间或许会让这些狼再死掉几头。

ズ斩最终没能住在教皇宫里，老头替他另外安排了住的地方，那是在中心区离教皇宫不远的圣蒙得歌修道院。

ァ鞍涯阈砼倒的袍子给我好吗？”赫尔临走时间道。

フ飧鲆求让老头牙痒痒，他还没有看过有人对他如此轻慢，但为了这种事情而发火显然没有意思。他忿忿地走了出去，半小时之后才回到这问房间。

ソ庸老头递过来的红色长袍，赫尔发现长袍居然还残留着一丝温度，“这不会是你从哪位红衣主教大人身上现拔下来的吧？”赫尔惊诧地问道。

ァ罢饽憔陀貌蛔殴芰耍我们的协议之中并没有提到，给你的红袍一定要是新的。”老头说道：“没有事情的话，快点从这里滚吧，这里是教皇宫，是至高无上的教皇陛下住的地方。”

ァ疤嫖腋行荒愕哪俏槐菹拢就说我对他的款待非常感动。”赫尔嘻笑着说道。

タ醋藕斩走远，老头脸上的愤怒神色立刻消失得无影无踪，此刻的他，仿佛从来就没有感情流露过一般。

ダ贤吩缫研蘖兜讲幌膊慌，古并不波的境界，刚才在赫尔面前的那番表演只是刻意而为罢了。

ブ患他朝着教皇的宝座缓缓地坐了下去，他的脸，他的身形甚至连他的衣服都在慢慢地变化。

ピ本一个五、六十岁的白袍老头，在宝座上坐定之后，已变成了身披金袍异常老迈的枯瘦老人。

ヒ徽蠼挪缴响起，从门外走进四个人。

ケＢ奕世轻轻摊开手，手里的纸片就如同被风吹拂着一般，朝着其中一个人飘去。

ァ安门兴那边联络得怎么样了？”老头问道。

ァ懊挥腥魏挝侍猓西撒已答应了我们的条件，而且第一批资料已交到我们手里。”为首的那个人说道：“他甚至说，他想要和您秘密会晤一次……”

ダ贤坊恿嘶邮肿柚故窒录绦在这个话题上说下去，对于这种相当敏感的事情，他需要好好考虑一番。

ァ氨菹拢空娴挠斜匾争夺那东西吗？”四人之中唯一的女性问道，她是四个人里唯一脸上没有敬畏神情的人。

ァ拔业暮⒆樱我知道你非常反感那些东西，它们都是裁判所一千多年来进行了无数次邪恶试验最终得到的成果，对于虔诚信仰的你来说，这些确实很难接受，但是你必须知道，有的时候魔鬼的力量同样也能够利用，最终审判日很快就要到了，我们已经没有时间，所以只有把握住所有能够利用的力量才对。”保罗三世无可奈何地说道。

ァ白钪丈笈腥眨空飧鲈ぱ钥尚怕穑俊蹦歉雠人疑惑地问道。

ァ安灰质疑我所说的话，世界的崩毁就在眼前。”教皇说道。

ァ暗是为什么看不到丝毫的徵兆？”她仍旧问道。

ァ拔宜倒不要质疑我的话。”老头显得有些愤怒，他提高了嗓门，但是面对眼前这唯一和他有血缘关系的小辈，那丝愤怒又迅速消失了。“古往今来有多少谜团，为世人所不知，其中离现在最近的几个，就是六千年前神秘大陆亚特兰蒂斯的毁灭，和三千多年前的异族驱逐。大家都知道这两件事的存在，但是历史记录之中却没任何有价值的东西，只有各种各样的传说，唯一可作为参考的就是时间，每隔三千年就会有一次大灾难，这场大灾难将会毁掉一个文明，六千年之前是亚特兰蒂斯文明，三千年前是非人类异族文明，那么现在呢？”

ァ盎蛐碚庵皇乔珊稀！蹦歉雠人说道。

ァ罢饩对不是巧合，这样的循环还有很多，三千年的循环还只是个小循环，更大的是上万年的循环，那些被挖掘出来的遗址，那些证明这个世界上曾有过其他灿烂文明的遗迹，大多出现在一万五千年前，你以为这也是一个巧合吗？”老头摆了摆手，他不想再在这件事情上继续纠缠下去。

ァ跋氯ビ眯陌焓掳桑别让裁判所把‘堕落天使’运走或者藏起来。”保罗三世叹道。

ニ母鋈肆⒖檀鹩α艘簧往外定去。

サ弊詈笠桓鋈俗叩矫趴诘氖焙颍突然听到保罗二世说道：“除了堕落天使，有可能的话，把裁判所的群魔也弄到手。”

ニ底潘挥了挥手，丝毫不管那四个人的震惊和诧异，将教廷宫的大门重重地关上了。

ザ此刻赫尔正在为他的新发现而欣喜不已。

ニ的发现来自身上披着的这件红色长袍。

ジ崭漳玫秸饧红夹主教的长袍，他立刻试着进行冥想，别说这件长袍对于聚集精神波动相当有帮助，无论是盲感距离还是对于魔法能量的感应全都得到了极大的提升，可惜等到他真正开始冥想，让自身魔力和宇宙之中的魔法能量产生和谐共振时，他愕然发现，得到的结果并不像原本想像之中那样好。

ヅ上这件红袍之后的他，确实能够感应到更多的魔法能量，也能够感知更远的距离，但是能和他的魔力相互共振的，只有很少的范围，也就是说红衣主教的长袍只是个类似望远镜一样的东西。

ズ斩又试着进行另一种冥想――死灵魔法师独有的冥想方式，但是结果令他失望。教廷的东西和死灵魔法绝对无缘，那种冥想方式不但没有被增强，反而被削弱到难以维持的地步。

タ蠢茨歉隼贤凡⒚挥腥龌眩这种东西确实只对于神职人员有用，可惜赫尔并没有任何信仰，而且也不打算为了增强实力而去信仰某位神灵。

グ傥蘖睦抵下，他按照《天地阴阳交欢大乐赋》上的功法练了一下。

ピ本如同涓涓细流一般的内息，突然间变得湍急起来，虽然内息的量没有增加但是流速却变快了很多。

フ飧龇⑾秩煤斩感到极为惊诧。

サ练功的时候又怎么能够让情绪如此波动，所以其中的一股内息立刻就走上了岔道。

フ庀伦硬畹闳盟痛昏过去，定岔了的气息在他体内各条经络里乱窜，有的甚至逆行，赫尔顿时感到身体之中彷佛有无数钢刀乱绞一般，更令他魂飞魄散的是，其中几股紊乱的气息，竟朝着他的心脏和大脑冲去。

ニ淙欢杂谀切┟伢湃跃梢恢半解，不过他对于一件事情却知道得非常清楚，那就是无论哪一本秘笈，都将心和脑当作是至关重要的部位，这两个地方受到一点伤害，他就算不死也会弄个偏瘫或者疯癫。

ハ衷谙胍平息早已彻底紊乱的内息，几乎是不可能的，而且《大乐赋》对于平复内息的紊乱没有丝毫用处。

バ液煤斩还修炼过《太极内经》。

ァ短极内经》的威力远不能和《大乐赋》相比，但是平复紊乱的内息却是它的好处，而且赫尔早就发现，随着注入内息的正能量和负能量的增多，内息的运行会变得缓慢下来，虽然这个发现对当初的他并没什么用处，但是此刻却派上了大用场。

ズ斩拼命的抽取正能量，幸好这里是教廷的中心，当初多撒仑造成的大爆炸，使得这块地方简直成为了正能量的发射源。至于负能量，只要召唤出不灭王座，让死亡祭坛出现在这个世界，立刻负能量就充塞整个大厅。

ゾ驼庋一边抽取着正能量一边抽取着负能量，两种能量不停地浓缩汇聚，赫尔身上的内息，也随着高浓度的正负能量渗入，而变得越来越缓慢。

プ钪漳谙⑷缤凝固了一般，又像是温度计里的水银柱，非常缓慢地往前流淌着。

テ息既然平复下来，赫尔又蠢蠢欲动起来，他重新开始让气息按照《大乐赋》流转，没想到刚才还只是轻快欢闹的小溪，现在已变成了奔腾咆哮的大河。

ゲ还这一次赫尔将自己的心情控制得很好，他可不想再一次重蹈覆辙。

ツ谙⑷缤江河一般奔腾，这并不是第一次，他以前也遇到过。

ゲ坏吸收大量正负能量之后会这样，用大乐赋抽取生命能量之后，同样也是如此，只不过这种状况都只持续很短的时间，那条奔腾咆哮的大河同样也是一条迅速蒸发消失的河流，几个循环之后，大河就会再一次变成溪流。

サ是这一次情况却完全不同，虽然蒸发仍旧存在，但是蒸发速度却变得缓慢了很多，而且渐渐呈现出蒸发和吸收趋向平衡的状态。

フ庠趺茨苋煤斩不感到高兴？无论是魔法师还是祭司，或者此刻所修炼的功法，修炼的实力高低全都有两个指标：一个是达到的等级，另外一个就是量的多少。

ゾ湍靡叭肆氲哪切┏级魔法师来说，他们同样郡达到了超级魔法师的境界，但是各自的实力仍旧差得很远；就拿原来的安娜来说，她的实力只能够算是二流，如果她挑战那些五、六十岁的长老的话，恐怕用不着十秒钟就会败下阵来。

ズ斩就更别说了，他知道自己一向在量方面有所欠缺，无论是内力的量还是魔力的量都不够，如果不是因为他拥有庞大到让人难以想像的精神力，他的实力根本就不值一提。

サ是现在，这件红色的长袍，给予了他一个绝好的机会，一个能够弥补他最大缺陷的机会。

ゴ丝毯斩感到有些庆幸，将攻击的时间往后推迟对他来说并不全是坏处，至少让他有了一点时间来熟悉和研究。

ゲ还在做这件事情之前，他必须发个消息，因为身边没有雪丽和安娜，所以他只能让教廷的魔法师将消息传到雪露特，再让雪露特的手下传达给齿轮――

プ芄サ氖奔渫瞥倭恕
第十三集 A家输家 第四章 临时变计
ジ崭展了五月上旬，天气就突然间变得炎热起来，这对住在火山口洞穴里的人，简直就是受罪，幸好他们全都是最优秀的魔法师，弄一个降温结界对他们来说算不得什么。

ヒ桓霭刖段迨米的降温结界把将近两百人都围拢起来，这个结界需要三个魔法师支撑，每六个小时轮换一班，因为温度变得实在太高，所以也没有人继续工作，幸好所有的准备工作在几天之前都已完成。

チ十万颗岩浆弹，全都被装在空间戒指里，这些不需要花钱的弹药，早已取代那两百多门霰弹炮，成了即将到来的战斗之中的主力。

ノㄒ坏囊藕叮是这些岩浆弹不太容易发射，它们的体积太大，难以用“弹射力场”魔法发射，本身又软软的，用火药发射也不可能。

グ晚时分，陆陆续续有人从外面进来，这些人全都是齿轮派出去的探子。

ニ们的职责就是探勘敌情，顺便看一下地形，虽然手里早有了极为详细的地图，不过实地察看仍是进攻前必须的准备，对这一点齿轮丝毫都不敢马虎。

フ庑┨阶痈本就用不着当面报告，他们只要把一块水晶片交到齿轮手里就够了。

プ源咏掏⒖始疏散当地的平民之后，裁判所就将周围的道路给封闭起来，到处都设置若监视点。

ゲ还这早在齿轮的预料之中，所以他挑选用来侦察的这二十几个探子全部是幻术大师，隐藏身形是他们的拿手好戏，普通魔法师隐形之后就不能再施展其他魔法，因为隐形魔法很容易受到干扰，但是这些幻术大师却能一边隐形，一边施展魔力波动不强的魔法――“鬼眼魔瞳”。

ビ霉硌勰瞳直接监视的距离是五百米，但是如果用影像记录的方法，距离要远得多。

ニ以一般来说，那些探子会先将鬼眼魔瞳施放出去，把据点周围的情况稍微摸一下，然后找个防御薄弱的地方，隐藏身形潜入五百米内的范围仔细察看。

フ庑┗檬醮笫Ω着齿轮已不是一天两天，该看些什么，什么最为重要，每一个人都非常清楚。

ニ晶片里的记录，都差不了多少，除了观察的地点不同，其他几乎一模一样，所有的据点全都被严实地封闭起来，那不是普通的封闭方法，而是将地面建筑物彻底推倒，然后再用水泥封上，每一个据点能够看到的裁判所的人最多只有一队，这一队人马最多也只有两三百人，最少的才十几个人。

ゾ褪钦庑┤嗽诰莸愕闹芪Р忌枇搜厦艿募嗍由凇

ゲ门兴看上去也很有钱，监视点布得比此皆是，就算梵塞的皇宫恐怕也没有这里的一个据点防街森严。

“彻底的乌龟策略。”齿轮用拇指按着太阳穴，他感到有些头痛。

ゴ丝趟连一个能够商量的人都没有。

ネ迪战术最怕遇到的就是乌龟防御，除非有把握一击将龟壳击碎，要不然，面对将四肢全都缩进坚硬龟壳的对手，偷袭者连怎么下手都不知道。

ニ淙荒切┨阶用挥杏蒙命侦测调查，不过齿轮也能够猜想得到，裁判所既然早有准备，肯定也已想到应对生命侦测之类的魔法。

フ庑┠Хǖ木嗬肴都只有短短的二十米，挖一个二十多米深的洞穴并不困难。

ァ坝惺裁茨Х能够一下子打穿几十米深的地下呢？”齿轮将几个长老召了过来，他在魔法方面比赫尔更加外行，当然需要这些顾问。

ァ凹甘米深？”几个老头全都露出为难的神情。

ァ澳Хú⒉皇峭蚰艿陌。想要破开几十米深的上层，恐怕只有元素系的传奇魔法‘混沌’能够做到。”一个头发乱蓬蓬的老头说道。

ァ坝腥嘶嵴飧瞿Х吗？”齿轮问道，他看到这些长老各个显出无可奈何的神情，就知道这个办法根本不管用。

ァ澳Хㄖ中不是有裂地术吗？”齿轮问道。

ァ傲训厥酢⒌卣鹗酢⒘魃呈踔类的魔法，都只是地面表层有所变化，能够影响到地下四、五米已是最深的了，不过有一个魔法倒是可以考虑，掘井术是一个可以连续使用的魔法，不过掘井术最多只能够在地上打一个半径两米的洞。”

ァ鞍刖读矫祝俊背萋钟淘テ鹄矗这可算不上很大，而且就算是和裁判所的地下通道打通，想要通过这样一个洞穴发起攻击，绝对是不明智的抉择。

ァ坝忻挥邪旆ㄈ美氲乇矶十多米深的地下室彻底埋葬掉？”齿轮问道。

ゼ父龀だ匣ハ嗫戳艘谎郏然后点了点头：“如果底下原本就有空穴，那就好办了，地震术虽然不行，但是有一个地震术的变种魔法叫‘地陷术’，这个魔法可以让有空穴的大地往下塌陷。”

ァ坝腥嘶嵴飧瞿Х吗？”齿轮问道。

ァ罢獠⒉荒眩就算没有几个人会的话，临时教也来得及，不过有件事情，我必须事先说好，想要让地陷术作用于地下二十多米深的地方的话，必须集中好几个人的力量，而且需要花费不少时间。”一个长老说道。

ァ耙花费多少时间？”齿轮问道。

ァ笆分钟吧。”长老估算了一下。

コ萋钟淘チ艘换岫，对于他们原定的偷袭行动来说，十分钟的准备工作根本是不可能允许的，但是不用这个需要长时间准备的地陷术魔法，进攻裁判所据点根本就是空谈。

ァ昂冒桑每一队都由几个人专门负责施展地陷术，其他人替他们争取这十分钟的时间。”

齿轮无可奈何地说道。

ナ率瞪鲜分钟的时间还不是他最为头痛的，他最头痛的是，这些魔法师只要一提到需要事先准备，那么就意味着在施展这个魔法之前，施术者必须一动不动，否则魔力立刻就会失效。

ァ按笮鸵形魔法准备得怎么样了？”齿轮问道。

ァ扒肽放心，一切都已准备妥当。”为首的大长老拍着胸脯说道。

ゼ热淮蟪だ弦阉档萌绱丝隙ǎ齿轮也没有必要继续罗嗦。

ァ叭么蠹易急赋酝矸梗只有半个小时的时间。”齿轮对其中一个长老说道：“让负责指挥的队长全都到我这里来，原本的进攻计划需要稍微改变一下。”

ァ跋衷诟谋浠估吹眉奥穑恳不然，干脆将行动再往后推延半天，反正我们还有时间。”大长老提议道。

ァ巴后推延的话，由谁来传递消息给你们的神使？万一他没有得到消息而率先行动，岂不是会有极大的危险？”齿轮说道。

チ硪桓鋈盟决定仍旧按照原定时间发起攻击的原因是，并不是没有预料到敌人会采取乌龟战术，只是没有想到，裁判所将乌龟战法运用得如此彻底罢了。

ヒ话愕奈诠暾椒ǎ是将所有的兵力收缩起来，然后依靠坚固的防御工事死守。按照防御工事的不同，应对的策略也有所不同。

ヒ槐叱苑挂槐呓需要注意的事项，以及需要改变的应对方案和底下那些“指挥官”

们仔细地说了一遍。

コ萋职底云淼蛔牛但愿幸运之神能够站在他们这一边，此次的偷袭计划是否能够成功已不是他所能够控制的了。

グ敫鲂∈敝后，一支支队伍出发了。

ブ患十几辆样子古怪的马车在钢铠犀牛的拖拽之下，沿着大道跑去，负责拖拽马车的是八头用变大术变大了一倍的钢铠犀牛，也只有这些两米高的庞然大物能拖得动改装后的马车。

ゴ丝陶庑┞沓等都有两米高，外壳不再是木板而是一巴掌厚的钢板，轮子也换成了钢质的。在钢板外面还有用岩浆凝成的活动护甲，每一块防护镗片都像是一块城砖般，又大又厚，坚硬无比，用来浇铸镜片的岩浆都是专门提纯过的，全都是玛瑙质。

フ飧本就不是马车，而是重甲战车。

フ庖淮蔚慕攻目标只有十八处，这十八处离他们藏身的那座火山比较近，那些距离实在太远的据点不得不被放弃。

ゴ拥赝忌峡矗这十八处据点就散落在地狱之门火山的周围，这也是当初赫尔为什么挑选那里作为藏身之处的原因。

ナ八处据点离地狱之门火山最远的有三百多公里，其他的大致在一两百公里左右。

ソ掏⒐的地形是个狭长的Ｌ，地狱之门火山就在那个最显眼的拐角部位，对于长不到一千四百公里的教廷国来说，这座火山算得上地理位置的中心。

ナ八辆战车上了大道之后就各奔东西，每一辆马车上都坐着十几个人。

ゴ丝蹋其中的一个人负责驾驭战车，另外一个人则维持着飘浮术法阵，如果没有这个法阵的支撑，这些沉重的战车虽然不至于寸步难移，但是也不可能像现在这样跑得飞快。

コ此之外，还有一个幻术师用大型隐形魔法，将战车以及周围的一切都笼罩起来，既然是偷袭，就应该有偷袭的样子。

ノ了提高战车的速度，那些体形庞大的钢铠犀牛还被施加了很多魔法，诸如加速术、轻灵术、耐力增强术之类的全都加上了，正是在这些魔法的作用之下，原本慢腾腾的犀牛，变得快逾奔马。

バ液么丝桃鼓簧畛粒大道之上很少有其他马车，就算是行路的商人或者四处游荡的旅行者也已寻找城镇投宿了，除了万不得已，没有人会有兴趣赶夜路。

ブ皇窃谕砩习说阕笥业氖焙颍赶往北部某个小镇的一辆战车，在一片丘陵地区和一辆马车不小心撞了一下，对于那辆战车来说，只定轻轻擦碰了一下，但是那辆马车却被这“轻轻的擦碰”弄得支离破碎。

プ擦顺抵后，那队人马立刻下车，将对面已被撞碎了的马车迅速掩埋，至于受伤的马和赶车的车夫，则全被昏迷术弄昏过去，他们将会一直睡到第二天早晨。

バ液贸了这个小小的意外，其他的十七路偷袭队伍都相当顺利。

ザ杂诮军的隐秘，无论是赫尔还是直接负责的齿轮，都极为看重。

ノ了隐秘，所以那些钢质的轮子外面还用上了一种刚刚发明不久的东西――轮胎。

フ舛西是用一层软木芯，多层厚皮革再加上外面的厚达两寸的硬橡胶制成，包裹在钢质轮子的外面，声音果然减轻了很多，甚至比普通马车行驶的声音更轻。

ネ砩鲜点零三分，第一辆战车到达了攻击位置，它的目标是一座建造在半山腰的修道院，这座修道院依山而建，按照教廷的情报，裁判所不但将这座石灰岩质山里面天然形成的溶洞全都加以利用，还挖掘了很多通道。

フ匠低Ｔ诶胄薜涝毫焦里之外的山坳之中，想要从这里观察修道院，只有依靠鬼眼魔瞳之类的魔法。

ゲ还此刻战车上的人并不打算打草惊蛇，他们按照事先计划好的方案，将所有的人分成两拨，其中的一拨只有三个人，这三个人领着一批六翼箭棘龙各自占据了一个山头。

フ馊个山头是齿轮看着地图考虑了很久才决定的监视点，他们的职责就是为了防备有人从背后对小队发起攻击。

ズ徒掏⒌酱Ψ胖媚Х监视装置不同，赫尔更加相信动物的感觉，所以齿轮出发之前带了很多感觉灵敏的魔兽。

チ头暗影狼在四周游荡，这些狗的近亲是最优秀的猎人和守卫者，其嗅觉、听力和视力全都是一流。

ヌ炜罩谢褂懈加锐利的眼睛，夜枭就仿佛飞舞在夜空之中的幽灵一样无声无息，它们的亲戚猫头鹰的夜视能力已很强了，它们却比猫头鹰还要强百倍。

グ盗凵吡则卷曲着身体盘在地上，它们并不是在休息，而是感应着地面的震动，这种飞龙能够感应到数百米外行人的脚步。

ヒ徽啪薮蟮募嗍油迅速地洒在修道院的四周，这张网虽然仍旧有漏洞，毕竟周边防线实在太广，三个人根本就没有办法监视住，但却胜在不会被人识破。

コ萋侄牡氖蔷退阌腥舜颖澈蠼攻，也不可能恰好从那并不大的漏洞处进来。

ゼ嗍由诓贾煤昧酥后，负责进攻的人小心翼翼地往他们的目标摸去，他们需要尽可能地靠近修道院。

ザ悦娴男薜涝河谢鹋冢而且数量不少，甚至有一门一百五十毫米口径的重炮对准门前的大道。

ト绻被这门炮轰个正着，别说战车，就算是一座城堡也会穿个大洞。

ザ苑较匀灰惨言ち系秸庑┗鹋诿挥辛续发射的机会，所以除了已上膛的那发炮弹，旁边只有三四发备用炮弹，就算想要像赫尔上一次引爆弹药库都作不到。

バ薜涝旱耐馇郊负跻岩钠剑可以看到门窗全部被水泥封闭了，只有一排房间还保留原状，看来是让守卫们住的。

フ庾修道院可以算得上是裁判所比较重要的据点之一，所以守卫的数量也稍微多些，有差下多一百二三十人。

フ庑┦匚婪殖扇班轮流休息，他们的阵地就是那三十多门火炮，这些炮台同样弄得如同龟壳一般，只有几坪的小室，四壁很厚，仅有一道可供炮管伸出的缝隙，炮台的门在后面，门非常矮小，想要进出只有爬行。

ハ胍靠近这样一个戒备森严的“要塞”，带着十几吨重的钢铁战车根本就不可能。

コ了驾车的人，其他人从战车上下来，他们朝着修道院的背面绕了过去。

バ薜涝旱暮蟛嘁灿辛阶炮台。

ブ所以从后侧靠近，并不是冈为从后面进攻会容易一些，更主要的原因是后侧的地形比较复杂，可以潜入到更加靠近的地方。

ザ悴氐牡氐恪⑶敖的路线、监视点的位置，全都是事先计划好的。

ゾ土那条从山坳到修道院背后的通道，都是在地图上无标记出来，然后让负责侦察的人在白天仔细侦察好，保证没有任何监视装置和陷阱之后才决定下来。

ゲ还就算已检查过一遍，这十个人仍旧不敢掉以轻心。

ニ们分成三批，第一批人之中就有那个幻术大师，他小心翼翼地沿路搜索。

ビ媚Хê苋菀拙涂梢越陷阱、暗门或者监视装置找出来，不过这些魔法全都“声势浩人”

，而这一次的行动需要的是隐蔽。

ハ胍不让人发现地找出这些可能让整个行动功亏一篑的危机，就只有这些拥有超级魔法师实力的幻术大师了。

フ庵Р坏绞人的小队，将偷袭的真髓演绎得淋漓尽致，每队三人，其中的一个人运用起隐形魔法，那是真正的隐形，不但别人看不到他们的身形，甚至还听不到他们走路的脚步声，而且连最好的猎狗也嗅不出他们的味道。

フ庋一支实力绝强的战队，到达了自己的战斗位置。
第十三集 A家输家 第五章偷袭
ヒ拱氲闹由敲响了三下，此刻已是黎明时分，天空虽然大部分仍旧被黑暗所笼罩，不过东方已显露出一丝微亮。

ゼ啪驳墓殿之中，一个身披着红色长袍的人缓缓从地上站起来，他的呼吸显得异常悠长，他的双眸之中散发着阵阵寒芒。

ァ笆奔洳畈欢喔玫搅恕！焙斩轻叹了一声，他的脚一蹬，一股异样的光芒从他的脚底升起，如同旋风一般在他身体四周打了旋，等到蕴涵七彩的光芒闪过，他已变成了另外一副模样。

ノ蘼塾贸舐还是诡异都不足以形容他此刻的模样，他看上去很瘦，肌肉仿佛已彻底萎缩，但是脸看上去却异常年轻。

ァ胺道匣雇居然是这个样子，真是让人意想不到。”轻轻地抚摸着自己的下巴，赫尔苦笑着说道。

フ整一个星期，他都在打坐，除了吃饭之外，其他时间全都在修炼，他还从来没有如此刻苦过。

ブ所以这样，除了因为在这里无所事事，更大的原因是他无意间发现，随着两种功法修炼得越加精深，实验体调制对他造成的伤害正在渐渐愈合。

ゲ凰乐王曾告诉过他，他的造血功能和心脏的机能，只有普通人的三分之一，他的肝脏和肾脏几乎丧失了作用，是不死之王用魔界的寄生体维持着他的生命运行。

ゲ凰乐王曾说过这些损伤是不可修复的，但是现在一切都已焕然一新。

ザ不死之王另一个未曾料到的是，原本认为不可调和，不可并存的魔力茎和神经蔓，随着太极内经修炼的提升，变得不再像原来那样敌对。

フ庑┦翘极内经带来的好处，而《大乐赋》虽然没有多少进展，但是内力突然间变得深厚雄浑，效果确实不同凡响。

ァ洞罄指场泛吞极内经不同，虽然只是一种功法，但是运用的法门却千变万化，有拳法、掌法、指法、更有刀枪剑戟各种兵刀方面的运用，除此之外，甚至还有许多不属于武功的东西。比如迷魂和催眠之类，在赫尔看来更像是魔法。

ニ淙徽獾憬展看上去并不大，但是赫尔很清楚，自己的实力提高得不止一点半点。

ハ衷诘乃和原来的他，简直就是判若两人。

ピ来的他最大的麻烦就是神经蔓和魔力茎只能有一个起作用，虽然他在两个状态之间切换的速度很快，但只有神经蔓起作用的时候，他实在太过孱弱，所以他很少以魔法师的状态战斗。

ヒ虼四芄皇褂玫恼绞跸嗟庇邢蓿大多数时候都是以魔法师的状态发出骷髅爆，然后控制亡灵魔仆进攻，在亡灵魔仆进攻的同时，再给自己加持一连串的魔法，然后让魔力起作用，转换成一个纯粹的战士，用炸雷和火枪来继续战斗。只有到危急关头，才会再一次转换成魔法师的状态，那时候往往是为了召唤不灭王座。

ツ芄煌时让魔力茎和神经蔓起作用，他的实力增加可不是一加一等于二那样简单，更别说赫尔还有一心二用的能力。

ゲ还对他来说，更重要的是，这一个星期的修炼，已让他明白，他应该走哪一条路。

ニ仍旧会作他的死灵之主，却不是普通的死灵之主，而是如同一个刺客一般，在背后给予敌人致命一击，如果一击不中则立刻飘身而退、远遁千里。

ゴ涌诖里掏出怀表看了一眼，他的表慢了五分钟，将表拨快，赫尔随手脱下那件红色长袍，这东西对他来说暂时已没什么作用了。

ナ率瞪希从第四天开始，他的内力增长就变得极为有限。

ズ斩隐约感觉到，内力的强弱和他吸收来的生命精华有关，为了提高实力，最好的办法就是去杀人，然后抽取别人的生命精华。

セ蛐斫裉焱砩系恼庖徽剑能够让他拥有新的突破。

ヒ簧轻笑，赫尔用变形术让自己变成原来的样子，毕竟此刻的这副面目可见不得人。

ニ媸滞瓶房门走了出去，门外居然站着一个人，此人身穿白袍，一身护卫骑士打扮，这个人看上去是给他站岗的，不过更有可能是负责监视他的一举一动。

ァ拔乙走了，替我感谢一下你的教皇陛下，就说我非常感激他的款待。”赫尔拍了拍那个护卫骑士的肩膀说道。

ネ蝗患洌他的眼角扫过远处，在广场对面有好几个鬼鬼祟祟的家伙。

ニ并没有从这些人的身上感觉到杀气，那不是刺客。

ハ胂胍彩牵如果这一次再放任裁判所的刺客进行暗杀的话，那么他的那些手下，肯定会二话不说，将整个教廷作为战场，结果很可能是裁判所没有被铲平，教廷却受池鱼之殃被打得面目全非。

ビ葡械爻着对面招了招手，赫尔甚至还给了那些探子一个笑脸。

ハ衷诮攻应该已开始了，就算这些人再发出警报也已没有任何用处。

ズ斩仰天长笑，突然间他脚跟一碰，整个人电射而起。

ジ詹疟慌募绨虻幕の榔锸课⑽⒁汇叮不过紧接着他就感到有些惊诧了，因为那并不是他想像之中的跳跃――他守护了整整一个星期的教廷的尊贵客人，一跃而起之后就直窜天空。

ツ遣皇翘跃，更不是飞行术，也不是悬浮术或者他所知道的任何飞行类魔法。

ツ歉龌の榔锸看舸舻匮鐾着天空。

ッ挥心闹址尚惺跄芄蝗缤眼前所见到的这种一样快，也没有哪种飞行术会飞得如此难看，就看到一个黑影歪歪扭扭朝着南方飞去，转眼间消失在微微见亮的夜幕之中。

ブ毕叻尚辛耸几公里，差不多已是城市的边缘，雷蒙从面积来说并不是一个很大的城市。

ヂ涞揭桓龇慷ド系暮斩只是稍微休息一下，正如他当初预料的那样，这种新型的飞行方式并不能飞得太远。

テ胀ǖ目掌爆需要消耗七十单位的魔力，改进之后的空气射流变成了中级魔法，需要的魔力差不多达到两百左右，虽然并不是很多，但是想要一直飞下去，就得不停地施展魔法；也就是说要不停的消耗魔力，每次两百单位，接连几次、十几次、几十次，就连赫尔也感到吃不消。

サ是不得不承认，这种飞行方式的速度确实很快，飞这么远，用的时间只有两分钟都不到。按照这样的速度，一个小时飞行四五百公里应该没有任何问题，而普通的飞行魔法，就算是把所有能够增加速度的辅助魔法全都加持上，也不会超过每小时两百五十里。

ブ皇峭Ａ袅似刻，赫尔就感觉到有人朝着这边追来，他可不想多生枝节。

ズ斩飞身从房顶跳下来，施展起寸步挪称，迅速穿过一条条街道小巷。

ゾ驮诤斩动身之前五分钟，早已做好准备的各个小队对裁判所的据点发起了攻击。

サ谝徊üセ魅都是地震术，随着一道朦胧的黄光射入地下，大地剧烈地震动起来。

スセ鞯男Ч各有不同，就拿那个依山修建的修道院来说，一阵地动山摇，原本裁判所埋设在地下的地雷，全都被引爆，一时间，修道院四周都是爆炸的火光和硝烟。

セ姑挥械鹊叫薜涝旱氖匚婪从过来，第二波攻击已开始，所有的人用的全都是射线魔法，灼炎射线、寒冰射线、死亡射线，各种各样的射线在裁判所的护卫们将护盾撑开之前击中了他们。

ド湎吣Хㄍ力不强，但是发射速度快，而且无可躲避，这个优势在偷袭的情况下表现得淋漓尽致。

ピ谡庑┏级魔法师们发起攻击的同时，从魔鬼山脉里面带出来的魔兽们，也开始进攻了。

ジ詹疟簧湎呋魃钡募负跞都是裁判所负责打开护罩的魔法师，魔法师的数量并不多，只有四个人，平均每个人可以分到两记射线攻击，尽管教廷的魔法师双修神术魔法，身体不像其他国家的同行那样孱弱，不过两发射线攻击也足够让他们死透。

ニ淙欢杂谙衷诘恼匠±此祷ふ钟么Σ淮螅但是没有护罩就意味着任人宰割。

プ钕确⑵鸸セ鞯氖前盗凵吡，这种阴险的魔兽有着最令人头痛的攻击方式，它们的嘴里喷吐出墨绿色的毒刺，紫色的蛇眼闪烁着诡异的红光，时而迸发出一道暗红色几乎难以察觉的光丝。被光丝击中的人，无论原本多么英勇坚强，立刻会变成行动缓慢的软脚虾，这是暗鳞蛇龙独有的诅咒攻击。

ゲ门兴的人并不害怕诅咒，他们有很多种驱散诅咒的办法，但是这一次却没有用上，因为还没有等到他们驱除诅咒，毒剌就射入他们的体内。

グ盗凵吡的毒刺非常可怕，它的毒性剧烈还在其次，更可怕的是，这种毒作用于神经，能够产生剧烈的疼痛。

デ逍炎诺牟门兴的守卫们根本来不及作出反应，就被密集的毒剌击中，这些人就像被泼洒了硫酸一般，哀嚎惨叫着在地上打滚，因为毒素直接作用于神经，所以就算他们之中大部分是瘟疫骑士，就算他们在进行身体调制时已弱化了触觉神经的灵敏度，仍旧没有丝毫的作用，暗鳞蛇龙的毒让他们痛不欲生。

サ是这并不是最糟糕的，满地打滚的他们根本没有办法抵御接下来的攻击，而暗鳞蛇龙又不会只对猎物发射一枚毒刺。当一个守卫浑身上下中满了毒剌，他的痛苦程度可想而知。

グ盗凵吡毒剂的致命时间是七到二十秒，但是很少有人能够支撑那么久，大部分的人连七秒都熬不过就被活活痛死了。

ド命侦测的白光在四面八方闪亮，活着的、半死的、清醒的、昏睡的，裁判所的守卫们只要一气尚存，就全都暴露在偷袭者们的注视之下。

ソ酉吕吹墓セ骶兔挥惺裁垂潭ǖ拇涡蛄耍每一个人都按照自己的擅长进行攻击，不过他们用的全都是攻击单一目标的魔法，那些一射一大片，一炸一大群的魔法，为怕误伤，所以没有人敢随意使用。

ゲ还这也已够了，在绝对的实力面前，精心的策划之下，裁判所根本没有丝毫的招架之力，甚至没有还手就被彻底消灭。

サ巧险馄已然被占领的废墟，其他的魔法师四散开去，只留下三个人站立在废墟中央，他们正准备着魔法。

サ卣鹗踉诟呒赌Х里面也算是高阶的存在，更别说从地震术改进而来的地陷术。

ヒ哉庑┏级魔法师的实力，也需要进行准备，还得集合二个人的力量。

フ飧鍪焙蜃钊菀资艿焦セ鳎所以尽管早已布设了三个监视点，但是其他的魔法师仍旧散开在四周进行防守，周边是魔兽兵团，再外面一圈不引人注目的所在，隐藏着刚才战斗之中未曾使用过的那些魔机。

ザ此刻，那停得远远的战车，渐渐驶了出来，既然偷袭已成功，战车就应该和其他小队会合，接下来可能就该他们防守了，有这辆战车，防守起来会容易许多。

ニ孀乓徽筇毂赖亓寻愕暮湎欤用水泥浇铸的废墟整个坍塌了下来，有这样大的声势，是因为底下的洞穴实在太多也太大了一些。

サ叵菔醯姆段是半径四十米，但是眼前这片陷落的地面，简直就像是一个小型的广场。

フ馐且蛭地陷术是一层一层往下压，离地表最浅的一层首先被压塌，强大的撞击力和压力使得下一层也随之坍塌，然后是更下一层。

ニ孀诺叵菔醯纳钊耄塌陷的范围也越来越广，原本未曾波及到的地面，在几分钟之后突然间再一次陷落下去。

バ薜涝涸本是依山而建，现在整座山沉下去三十多米，就像是被拦腰砍了一刀似的，整座山到处都布满了裂纹。

スセ髟诹璩苛降阄迨五分打响，三点十分不到就结束了，前前后后只持续了十几分钟，实在是太顺利了一点。顺利得就连仍旧留守在火山口的齿轮都难以相信。

サ是十几分钟之后，进攻如此顺利的谜底终于揭晓了。

ニ有的战队几乎同时响起了警报，裁判所发起了反攻。反攻是从周边开始。

ビ辛七个监视点非常不幸，被迅速攻陷了，对方同样也采取了迅雷不及掩耳的偷袭战术。

バ以说氖牵齿轮对于这种情况早有预料。

ピ谇跋撸那些作为肉盾的铁铠暴熊和钢铠犀牛，被当作是第一批炮灰给扔了出去，在它们身后是暗鳞蛇龙。

チ街帜Щ因为是非生命体，生命侦测对它们无效，所以被当作是一张王牌保留了下来。

ブ劣谀切┠Хㄊγ牵早已躲进了战车里面，大型的隐形魔法被发动起来，同时发动的还有各种防御护盾，这些护盾使得原本就固若金汤的战车变得更加牢不可破。

ザ阍谡匠抵中，魔法师们操纵着外面的那些魔兽、以及蜘蛛魔机和机关陷阱。

ト点多的时候，天色仍旧阴沉黑暗，裁判所的人虽然事先加持了红外线视觉和暗光视觉之类的魔法，但他们毕竟不能和魔兽相比，所以偷袭很快就变成了混战。

ゲ门兴的人实力参差不齐，虽然也有高手，但是大部分的人都只是刚刚进阶的骑士，而他们的对手，铁铠暴熊和钢铠犀牛，根本不是他们这个等级的人所能够应对。

ネ蝗患洌原本漆黑的战场亮起了点点金光，裁判所的每一个人胸前都多了一面透明的金盾，那是神圣守护骑士独有的能力。

ザ此刻藏身于战车之中的魔法师们看到，裁判所的神圣守护骑士打开了“圣盾守护”，暗自欣喜，因为这就意味着对方的偷袭行动彻底失败，不得不从偷袭转为强攻。

ハ衷谡好是将杀招拿出来的时候，首先就是那些蜘蛛魔机。

デ昕涛剩从那些疯狂进攻的裁判所队伍的背后，喷发出长长的火舌，随之而起的是隆隆的炮声。

ヅ谏此起彼伏，不再是像以往那样进行齐射，而是追求连续不断的打击，让敌人没有还击的机会。

ァ笆ザ苁鼗ぁ蓖样也挡不住霰弹炮的轰击，更何况攻击还来自背后，顿时大片裁判所的人倒在地上。

ゲ还裁判所的反击也颇为厉害，他们的人并不怕死，那些祭司和魔法师顶着炮火，用神术和魔法攻击。

ネ跤谏袷テ锸浚则迅速跳上树冠，躲开那雨点般的霰弹冲了过来。

ブ┲肽Щ的炮火强劲，防御力也不是当初那种木质货色可比，裁判所的骑士用的是刺剑和手枪，这个时代早已没有人用双手大剑或者战斧之类的东西，但是刺剑和枪弹又怎么能弄得穿蜘蛛魔机的钢壳？就连魔法师的解离术和爆焰，击中这些钢块也顶多是爆出一串火星。

ピ诹硪槐撸顶着“圣盾守护”，裁判所的骑士们截住作为肉盾的魔熊和犀牛，这些魔兽的身上同样也加持着防御魔法，这两种魔兽天生就会石头皮肤和钢筋铁骨，此刻它们身上更是增添了五六种厉害的护罩，所以裁判所的反击兵团一时之间居然收拾不了这些笨重的魔兽。

チ奖叨际且苑烙著称，你来我往打起来颇为热闹，却看不到丝毫效果。

ゾ驮诹奖呦萑虢┏值氖焙颍赫尔这边第二手杀招终于露了出来。

セ炻业恼匠∩希突然传来剧烈的爆炸声。

ナ紫热〉檬栈竦氖悄切┌涤袄牵这些藏在暗处的杀手从战斗开始之初就在为一击必杀作准备。它们很会选择目标，盯住的全都是防御力薄弱的祭司和魔法师们。

グ涤袄堑墓セ髟本破不开“圣盾守护”，但是赫尔这边的人既然已知道需要对付的是裁判所的人，而裁判所的神圣守护骑士又是那样有名，自然已想好了对策。

フ庑┌涤袄堑纳砩献白耪ㄒ，它们只有一次攻击的机会，不过一次机会已足够，随着一声声轰鸣，飞身扑上的暗影狼和它们的目标同归于尽。

ザ这时，裁判所也已拼命了，被暗影狼连连狙杀的魔法师和祭司们知道，自己生还的希望不大，所以他们开始不顾一切地攻击那些最有威胁的目标。

フＱ奂涿恳惶ㄖ┲肽Щ都同时被几个甚至十几个人击中，有的是用剑，有的是用魔法，有的是用神术，这些魔机终于承受不住这样的攻击。

ザ另一边那些笨重的魔熊和犀牛也终于被蜂拥而上的裁判所骑士淹没，数量上的弱势使得它们哀嚎着倒在地上，每一个身上都伤痕累累。

ニ孀潘拿姘朔较炱鹨黄嘶嘶的响声，更加致命的攻击落在了裁判所的人头上。

ヒ惶跆跬ê斓木奚叽右跤爸中窜了出来，它们身上喷射着长长的火星，不过更加可怕的是它们那狰狞的脑袋，只要它们头顶上的独角闪起灼眼的白光，立刻出现一道火环朝着四面八方蔓延。

フ庑┚奚吒本不怕攻击，无论是枪弹还是魔法，打在它们的身上立刻会穿透一个窟窿，但是从窟窿里面也会立刻喷出一团灼热的火焰，这可不是普通的火，而定喷发着魔焰的岩浆，就算“圣盾守护”也抵挡不住，而且这东西碰到就炸，一炸就是一团，周围五米范围内的人都会被溅伤。

フ庑┚奚卟⒉皇敲つ拷攻，它们是受到操纵的魔机，所以智力远不是魔兽可比，事实上，它们的目标只有一个，那就是队列之中的神圣守护骑士。

ゲ门兴的神圣守护骑士的数量很多，每十个就有一个，不过再多的神圣守护骑士也架不住集中攻击，很快“圣盾守护”的光芒就变得越来越稀。

ゾ拖窀詹徘捌秃蠹潭愿赌兽和蜘蛛魔机一样，裁判所的骑士们也只能够牺牲性命去阻挡那些火炎巨蛇。

ザ在这些骑士的背后，祭司们不停地发出神圣审判，从天而降的金光，将这些炽热灼炎蛇一次又一次击打得紧贴地面，而魔法师们则拼命地释放冰风暴、急冻术之类的魔法，这些魔法对于炽热灼炎蛇伤害巨大，每一次命中都使得这些巨蛇的一大块表皮连同底下的岩浆炸飞开来。

ザ此刻，另一种发出嘶嘶声响的杀手，却在暗地中收割着生命。

グ盗凵吡藏身在漆黑的夜空，它们喷吐着毒刺，只要有人脱离“圣盾守护”就会立刻成为这些蛇形飞龙的口标。

ァ笆ザ苁鼗ぁ钡墓饷⒑统闳茸蒲咨叩暮旃馔时渐渐黯淡下来，就在这个时候，终极的攻击开始了，无数赤红的火球从天而降，这些火球在离地一米的地方炸裂开来，顿时据点四周两公里范围之内，全都是一片火海。

ナ万颗岩浆弹，分配到十几个据点，每个据点就有几千发之多。

シ稚⒌摹笆ザ苁鼗ぁ备本就挡不住炙热的岩浆，只支撑了片刻，神圣守护骑士们就将“圣盾守护”收拢回来，他们要护住最有价值的成员。

ナ碌饺缃瘢反击彻底失败，需要考虑的是如何撤退。

ナ去了“圣盾守护”，裁判所这边兵败如山倒，所有的人都四散奔逃，试图从火海之中闯出去。

サ是很可惜，他们不是倒在了飞溅的岩浆之下，就是在无声无息的毒剌底下丧命。

フ庑┭医弹确实威力惊人，不过它们也根本不分敌我，除了炽热灼炎蛇并不在乎之外，原本幸存下来的蜘蛛魔机、魔熊和犀牛，也损失殆尽。

ブ挥邪涤袄窃本就敏感，察觉到危险的临近便早一步逃远了，除此之外，就只有那飞龙，因为岩浆炸开的高度是离地面一米，它们飞得比那要高得多，没有受到波及。

フ蕉返搅苏飧鍪焙蛞呀崾了，只有暗鳞蛇龙仍旧在追杀溃逃者，它们飞翔在空中喷吐着毒剌，收割着生命。

ツ撬凰坏纳响，彷佛是死神的脚步声。
第十三集 A家输家 第六章 赢家
サ闭蕉反虻米罴ち业氖焙颍北方城市拉客瓦的一幢别墅门口正停着一辆马车，那是一辆布置得非常奢华的长途旅行马车，仆人们正往马车上搬运行李，看来别墅的主人正打算远行。

ピ诒鹗里面，两个年轻人正悠然地坐在一张地图前面，一边喝着酒一边商量着事情。

サ赝己艽螅占据了整个桌面，地图上插着一个个标记，那是各色的旗帜，每一面旗帜表示一个百人队。

ジ涸鸨ㄐ诺娜耍不停地将战报传递进来，地图上的旗帜被一面接着一面地拔了下来。

ザ潭淌几分钟的战斗，被拔下来的旗帜已有六十多面，那意味着更少有数千人死亡，纯粹魔法的战斗相当残酷，绝对不是使用枪炮的战争可以比拟。

フ饬礁瞿昵崛耍其中的一个身材瘦削带着一副铂金眼镜，充满了学者气质，另外一个正好相反，他的脸红得微微有些发紫，看上去就像是有高血压症状，棕色的头发剃成板寸，四方的面孔上面微微有点麻子，任何人只看一眼都会认为这个人粗野而且鲁莽。

ツ歉鏊刮难д吣Ｑ的年轻人看了一眼地图轻笑着说道：“老头子恐伯绝对想像不到，你我两人会暗中联手。”

ァ笆前。任何人都会以为，我们两个人肯定会为了权力而互相倾轧，我们偏偏要让他们料想不到。”那个外表粗野的年轻人悠然说道。“这个世界上有那么多可以去争可以去抢的东西，为什么要局限在眼前这点利益呢？”

ァ翱寺匏鳎你还打算把戏继续演下去吗？如果再演下去，你的手下可就剩不下多少了。”

说这话的自然是裁判所里面那个号称智囊的西撒。

ァ八拦饩退拦猓带着那么多人干什么？你这样聪明的人怎么会想不明白，裁判所还存在的话，手下众多是一件好事，人多的话可以争到的东西也多，一旦拆散之后，那么多人怎么养活？与其养着一大群本领低微没有用处的家伙，还不如养一批精兵。”克罗索说道，这番话足以证明他并不像外表看上去那样粗野鲁莽。

ノ魅霾⒚挥谢卮穑其实他怎么会不知道这件事情？这几年来，他在裁判所里面从来不发展势力，只是一心三思管理裁判所的财务，私底下同样走的是精兵路线，只不过他的精兵并不是自己养，而是别人训练好，他花钱挖墙角而已。

ァ笆遣皇怯Ω萌梦颐堑拿擞殉鍪至耍课颐堑乃鹗б严嗟辈抑兀他们没有理由再袖手旁观吧。”西撒问道。

タ寺匏饔淘チ艘幌滤档溃骸拔胰チ络一下，对了，你让老头子调一百个黑羽给我，我要给我们的那些同盟者施加一些压力。”克罗索咧开嘴轻笑道。

ノ魅龅懔说阃罚这种事情也确实只有克罗索去做最合适，这个家伙纯粹就是一个疯子加狂人，惹怒了他，什么事情都做得出来，所以没有人能够藐视他的威胁。

ゲ还西撒同样也知道，这个人心思相当细腻，他借用黑羽绝对不可能只是为了增加说话的份量。

ァ澳愦蛩阍趺从媚切┖谟穑俊蔽魅鑫实馈

ァ拔一崛盟们去监视我们的盟友，顺便给予我们的盟友一些帮助。”克罗索笑着说道。

ァ澳阆肴谜飧鍪澜缟纤有的人都知道它们的存在？”西撒笑道。

ァ安门兴既然不存在了，还有必要继续保守秘密吗？再说，这是绝好的表演机会，只有看到价值所在，才会有人肯花钱向我们购买，不是吗？”克罗索也笑了起来。

ゾ驮谡飧鍪焙颍门外传信的人急匆匆地跑了进来。

ァ靶薅魈匾修院遭到攻击。”报信的人神色慌张地说道。

ァ罢嬲的好戏开始了。”原本悠然坐在椅子上品着酒的西撒站了起来，“我要去见那些老头子们。”

ビ氪送时，在一座小镇里面，震耳欲聋的爆炸声和时不时闪烁而起的各色闪光，将整个小镇几乎夷平了。

フ饪刹皇瞧渌的那十几个战场可比，赫尔这边集中了实力最强的人，这队人几乎全都是由五十岁以上的长老组成，人数也增加了一倍，有将近三十人。

サ叵菔踉本需要三个人才能够发动，但是在这里，一个长老就让整座废墟崩塌了，但是对手的反攻也强劲得令人难以想像。

ヒ形魔法根本就没有起到作用，裁判所牺牲了六个高级祭司以对付隐形魔法，偷袭者们的身形终于显露出来。

ザ偈币怀∏八未有的魔法大战开始了，两边用的全都是高级魔法，那些作为肉盾的魔熊和犀牛，连半分钟都没支撑到就被轰成了碎渣。

ピ谄渌地方杀人无数的暗影狼，在这里根本连一点用处都没有，连高级隐形魔法都起不到作用，暗影狼的“阴影隐形”又怎么可能有效，暗影狼就是凭藉高超的隐形能力而被称作为魔兽中的杀手，既然这招失去了作用，暴露在光天化日之下的杀手，唯一的下场就是被围攻而死。

コ闳茸蒲咨呱晕⒂械阌么Γ虽然裁判所那些顶级的祭司和魔法师全都在高级护罩的防御之下，不用担心受到伤害，但是高阶骑士们却做不到，尽管有“圣盾守护”，却仍旧挡不住巨蛇喷射出的炽热火炎。

ゲ还能够留守这里的，全都是神圣骑士之中的佼佼者，单单超阶骑士就有七个之多，虽然被炽热灼炎蛇弄得手忙脚乱，但是镇定下来之后，这些超阶骑士在祭司和魔法师的辅助之下，很快就将所有的巨蛇拆成了碎片。

フ骄忠幌伦油裁判所那边倾斜过去。

サ是就在这个时候，一道黑色的人影从裁判所反击队伍的身后窜了出来。

フ飧鋈嘶肷戆里得如同木乃伊，只有正中央的一只独眼露在外面，他很高，差不多有二米，双手特别细长。

ヒ话训紫色的弯刀擎在他的右手之中，弯刀软绵绵的看上去毫不受力。

サ是任何一个和这个怪物交手的裁判所成员，绝对不会认为这把弯刀软弱无力。

フ馐且话逊浅Ｖ旅的刀，刀刃轻轻划过没有丝毫声息，却也不可阻挡，每一刀都下曾落空，每一刀划过就是一条生命结束。

フＱ奂洳门兴的战阵就被撕裂开一道缺口，让裁判所的人更感到恐慌的是，这个怪物专门盯着祭司和魔法师下手，瘟疫骑士过来拦截，这个家伙就掉转头朝着另外一个方向杀去。

ピ本冲杀在最前线的那几个裁判所的超阶战士，不得不分出三个，回过头来拦截这个怪物。

ネ蝗患湔飧龉治锔吒咴酒穑这原本让底下的人非常高兴，因为空中无法借力，只要守在怪物落下的位置，就算杀不了他，也可以让他受点伤。

サ是没有想到，一道黑色的弧光从众人的腰际划过，围攻过来的瘟疫骑士，连同一个祭司被黑色弧光拦腰斩断。

ァ笆浅阶的亡灵魔仆。祭司赶快进行净化祈祷。”

ァ爸挥幸桓鍪峭隽槟仆，另外一个应该是改造生物体。”

ァ澳且膊皇歉脑焐物，这个家伙的身上有魔界生物的反应，用神圣驱逐术。”

ゲ门兴的阵营立刻变得喧闹起来，就像是油锅沸腾了一般，顿时十几道解离光线，数十道不同等级的净化光环和神圣驱逐的金色光芒，将大地映照得五颜六色。

ヒ簧尖锐的嚎叫让所有人都感到脑袋里面一阵刺痛，顿时那些等级稍微低一些的裁判所成员陷入了极度的恐慌之中，因为这声尖叫实在太像是死灵魔法之中最令人毛骨悚然的“女妖之嚎”。

バ液盟们马上就发现，自己还活着，那不是“女妖之嚎”，才刚刚放松下来，这些裁判所成员就发现，危机并没有离去，那黑色的弧光不再出现，但是独眼怪物却分毫未损。

ソ饫牍庀呱涞侥前尸布一般的黑色软甲上就被反弹开，他不是亡灵魔仆自然不怕净化光环，他的身上全都是魔界寄生体，原本应该害怕神圣驱逐，但是他的速度很快，神圣驱逐的金色光芒刚刚飞起，他就远远地逃了开去。

ゲ门兴这边刚刚占据了一点上风，就在这个时候，一道比太阳更加明亮无数倍的光骤然闪亮，被这道光一照射，只要是能够燃烧的东西，立刻被点燃。人的身体同样可以燃烧，一时间到处都是身上冒着熊熊火焰的人形四处乱撞。

ピ谡獾雷蒲鄣牧凉饷媲埃“圣盾守护”彷佛根本就不存在似的，大多数防护罩同样被轻易穿透。

ツ切┗肷碜呕鸬娜耍拼命想要将身上的火熄灭，但是这根本做不到，骑士们还好些，他们拥有强壮的身体，还可以苦苦支撑，但是对于身体原本就孱弱无比的魔法师来说，这种火是致命的，他们很快就倒在了地上。

ネ蝗患洌一阵虔诚的吟唱声从着火的人群之中响起，那是一个浑身上下都已被火焰吞没的祭司所发出。

ニ孀乓鞒声朝着四面八方散开，所有的魔法全都骤然停止了下来，就连骑士们胸前“圣盾守护”的金色盾形光芒也全都消失。

ビ质巧命祈祷，赫尔当初最担心的事情发生了。

ニ淙簧命祈祷看上去对双方同样起到作用，但是裁判所这边除了魔法师之外还有祭司和神圣骑十，而且后两种力量更强，而赫尔的手下全都是魔法师，对哪边有利不言而喻。

ト盟有人想像不到的是，生命祈祷刚刚完成，天空之中立刻暴散开无数红点，这些红点掉落到地上立刻引起一片火海。

バ≌蛟本已到处着火，现在更是如同熔岩地狱。

ナ艿焦セ鞯牟门兴成员自然大惊失色，他们的第一个念头就是教廷依仗为头号王牌的生命祈祷失效了。这对于士气的打击毫无疑问是相当沉重的。

ゲ门兴的人无论如何也不会想到，那漫天的岩浆雨正是生命祈祷起到作用的结果。

ピ缭谡蕉房始之前，赫尔的手下就已将那些岩浆弹用悬浮魔法送上了天空，只要撤去悬浮魔法，岩浆弹从头顶上掉落下来，这就是最强而有力的武器，但是现在生命祈祷不但将悬浮魔法给消去了，甚王连包里在岩浆弹外面的那层真空护罩也消失得无影无踪，这东西原木就不稳定，下落时被风一吹立刻炸裂开来。

サ酱Χ际腔穑幸存者拼命想要从火海之中逃出去。

バ掖嫦吕吹娜舜蠖嗍瞧锸浚偶尔也有一些祭司，魔法师在刚才那道令人自燃的亮光攻击下早就已所剩无几，现在更是死得干干净净。

ズ筒门兴这边的凄惨比起来，赫尔的这批手下也好不到哪里去，他们原本就人手不足，实力虽强，但是还不足以弥补数量上的劣势，所以战斗一开始就损失了下少人。

ゲ还赫尔的手下早已有战死的觉悟，被杀的人绝对不是白白牺牲，他们的身上事先已定序了几个必须用生命作为代价才能够施放的魔法，所以每一个人倒下，都意味着裁判所那边巨大的损失。

サ币叭肆氲拇蟪だ峡吹阶约赫獗咭训搅俗咄段蘼返木车兀他以自己的生命为代价，召唤出禁忌的力量。

ァ白蒲住笔钦飧瞿Хǖ拿字，很少人知道元素系魔法之中除了赫赫有名的“混沌”，还有“灼炎”这个传奇魔法。

ヒ挥贸觥白蒲住保果然局势顷刻间便为之逆转，裁判所的人纷纷着火燃烧，而这边的人却没有事情，“灼炎”能够识别敌我，这就是“灼炎”能够被称为传奇魔法的原因之一。另一个原因就是，“灼炎”能够穿透大部分防护魔法。

ス然“灼炎”一出，局势立刻扭转，但是这些偷袭者们同样也没有想到，胜利的曙光刚刚显露就湮灭了，生命祈祷和漫天的岩浆雨同样也将他们彻底吞没。

ニ淙挥心橇炯岵豢纱莸恼匠担但是那厚实的钢壳却挡不住热量，如果能够施展魔法，只要施放一个降温结界，就不会有任何事情，但是生命祈祷，使得这成为一种奢望。

ゼ岵豢纱莸恼匠担此刻变成了一个巨大的烤箱。里面的人承受不了这种灼烤，全都逃了出来，而外面同样是一片地狱般的景象。

ゲ还此刻还有人在战斗。

ツ歉瞿灸艘涟愕暮谏身影，挥舞着弯刀，如同风一般在火海之中飞掠，那层裹尸布一般的软甲根本就不怕火焰的灼烧，里面的“人”更是对火毫不在意，他早已被更加猛烈的大火烧“死”过一次，不死之王将他“复活”之后赋予了他对火免疫的能力。

ニ正是当初在噬魂教派的废墟中，侥幸活下来的血仇兄弟会的那个超阶战士。

ピ诒徊凰乐王改造之前，他就已是一个狂刀疾风刺客，被噬魂教派的那场大火烧了个半死之后，虽然手脚全都烧断，但是被不死之王移植了一大堆魔界寄生体，复活之后的他，实力不但没有丝毫减弱，反倒更上一层楼。

コ阶战士和超级魔法师不同，到了这个境界想要再进一步相当困难，不过只要有一点进步，那实力之强悍远不是一点半点。

フ饣共凰悖不死之王改造这个家伙居然上瘾了，不但塞了一大堆魔界寄生体进去，还从众多收藏里面找出了那条裹尸布。

フ舛西不是普通的魔导器，是当年死灵君王萨博为了报复教廷而炼制出的魔器，为了炼制这东西，萨博杀死了十几万人，其中主教以上的神职人员就有十个。

ゴ说这件魔器炼成的那天，萨博藏身之处方圆两百公里之内全都被厚密的乌云所笼罩。

ニ被救的时候，全身皮肤深度烧伤，只有全都更换，不死之王居然将这件历史上赫赫有名的魔器当作是皮肤，直接贴在了他的身上，就因为这条裹尸布，不死之王给了他一个新的名字――黑鬼。

ビ辛苏馓豕尸布的保护，他的实力更是强得令人难以想像。

チ杀了六十几个裁判所成员，这个怪物猛地喷出一口黑烟，黑烟撞在地上，立刻有更多的黑烟源源不断地涌了出来，彷佛通向幽冥世界的门被打开了一般。

ズ谘讨幸话蚜刀沉浮飘摇，渐渐地镰刀上长出了两只白骨手掌……那是嗜血收割者，刚才和黑鬼一起从背后偷袭裁判所成员的正是他。

ナ妊收割者的实力确实差了一些，虽然在梵塞的时候他也着实杀了不少人，不过这些冤魂根本不足以让他变得有多强，眼前这种场面原本不是他这样的小角色可以参与。

ジ詹拍欠偷袭能够杀死十几个裁判所的高手，对他来说已相当幸运了，这些强大的冤魂给予他的好处，比梵塞几个月来的收获更大，但是紧随而来的净化光环一下子就将他打散了。

ピ本嗜血杀戮者应该魂飞魄散，连同生命印记永远地消失，车好他离黑鬼并不远，而黑鬼身上的那条裹尸布会自动抽取灵魂，嗜血杀戮者这才没有被彻底净化。

ズ诠砩绷苏饷淳茫嗜血杀戮者在裹尸布里面渐渐恢复过来，然后他被黑鬼一口喷出来。

ブ灰本源不灭，就可以重新凝结成形，这是亡灵魔仆最大的好处。

ナ妊杀戮者虽然已死亡，但是意识还多多少少保留了一些，他知道要保护自己，所以小心翼翼地跟在黑鬼的背后。

チ礁錾沸橇手合作，杀戮的效率就变得更高了，黑鬼擅长攻坚，他原本就是超阶刺客，单打独斗鲜有敌手，他的弱点是群战，而这偏偏是嗜血杀戮者的擅长，那把大镰刀出手就是一道弧光，三米之内的敌人立刻被腰斩成为两段。

フ当裁判所这边节节败退的时候，天空中传来了啪啦啪啦的声音，紧接着微亮的夜空之中显露出几个黑色的斑点。

ツ鞘强掌铩

ゲ门兴没有空骑，因为他们没有办法私下驯养飞行魔兽。

フ庑┛掌镏皇亲了一圈，就大致了解底下的状况，他们并不打算救援底下的任何人，但也不能什么事情都不做。

ニ孀乓徽笠鞒声响起，星星点点的土黄色的光芒组成了一个六芒星阵的模样，这个星阵朝着底下的黑鬼罩了过来，那是封印术。

ザ杂谇康校封印术远比用攻击魔法强行消灭要有效得多。

フ馔蝗缙淅吹墓セ饕驯砻髁苏庑┛掌锏牧⒊　

ゼ负踉谕一时刻，其他的十几个攻击点，同样遭到了空骑的袭击，这些空骑飞得很高，因为他们都很清楚，他们面对的是一群超级魔法师。

テ匠Ｒ磺米左右的高度就已非常安全了，只有很少的魔法能够攻击到他们，而这些魔法大多威力不强，但是出于谨慎，这些空骑全都飞在三千米以上，即便如此，他们仍旧感到不安全，毕竟这不是他们的战争。

ゾ】赡芟魅跄Ч砩铰龅氖盗Γ是他们的所愿，但是他们的指挥官在出发之前就警告过，进攻的时候不要太认真，而且最重要的不是消灭敌人，而是保护自己。

ニ以空骑士们相当小心，他们每一个人都支撑开一道半径数十米的警报结界，只要有东西进入这个范围，就会为他们所知，空骑最害怕的并不是底下魔法师的攻击，而是同样能够飞行的东西。

ヒ徽笄嵛⒍又诡异的咻咻声响起，每一个空骑士对于这种声音都非常熟悉，那是“飓风刀侍”，空骑士们连忙四散，“飓风刀侍”是最常见的威胁，这种魔偶其实就是两把迅速旋转的刀片，威胁并不是很大，不过还是躲开为妙，谁知道那些超级魔法师在“飓风刀侍”上添加了些什么东西，万一刀片上带有次元刀魔法，什么防护罩都抵挡不住。

ジ崭丈⒖他们中的一个就发现有东西闯入警报结界，还没有等到他反应过来，那东西已近在眼前。

ダ床患胺从Γ更来不及向同伴报警，随着一道呼啸的劲风掠过，飞行魔兽的翅膀末稍被削掉了，这些空骑所用的飞行魔兽是清一色的球冠翼龙，那是贝鲁帝国的标准配置，这种翼龙皮糙肉厚，虽然在飞行速度和距离上没有什么优势，但是作战的时候却相当有利。

ゲ还翼龙毕竟是翼龙，皮再厚，翼稍总是弱点，整个翼稍连皮带骨一下子被削掉了，平衡顿时被彻底打破，那头翼龙猛地一歪。

ゾ驮谡飧鍪焙颍更多东西飞进了警报结界，它们的速度全都快得如同强弩发射的箭矢，它们并不进攻翼龙的身躯，只是对翅膀和尾巴下手。

ァ靶⌒模攻击我们的好像是一种蛇。”

ァ坝谐ぷ帕条翅膀的蛇吗？”

ァ八们的攻击力并不强。”

ァ翱掌罩对它们无效，对了，它们是用风刀攻击，肯定是风属性的魔兽，用力场护盾。”

ァ暗力罩有用。”

ァ敖弹力罩撑开到最大，尽可能护住坐骑，全体撤退。”

ァ俺吠耍课颐腔姑挥腥魏伪硐志驼庋撤退。”

ァ罢馐敲令，我们来原本就不是为了作战，保存自己是第一目标。”

ァ啊…”

ニ孀乓簧令下，这些姗姗来迟的空骑上掉转方向朝着北方而去，为了提高速度尽快脱离战场，这些空骑们运用了平常总是用到的技巧，那就是让飞行魔兽迅速俯冲以增加速度，同样的场面在其他地方也在上演，但是没有人会想到，正是这断送了他们的性命。

ゾ偷彼们以为脱离战场便安全了的时候，更多的六翼箭棘龙从四面八方围拢过来……

タ峙旅挥腥嘶嵯氲剑六翼箭棘龙总共有两拨，其中的一拨身上挂着炸雷，正是因为这些额外的负担，使得它们比其他的六翼箭棘龙晚到了一步，也使得原本不擅长高飞的它们，只能够在两千米左右的高度飞翔。

サ是现在那些空骑士自己撞上门来了。

チ续不断的爆炸声，在天空中响成一片，剧烈的爆炸撕开了防御护罩，虽然球冠翼龙的防御力极高，但是仍旧抵挡不住如此疯狂的攻击。［・电子书下载乐园―Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］

パ肉纷纷落下，分不出哪些是六翼箭棘龙的、哪些是空骑士们的，战斗前前后后只持续了两三分钟，就以空骑的全军覆没告终。

フ庑┛掌锸克赖煤茉，如果是在白天，如果天色再亮一些，他们肯定不会闯入六翼箭棘龙组成的包围圈，这种长着六条翅膀的蛇，虽然飞得很快，但是却飞不高，更飞不远。

ゼ幢闼们遭到了六翼箭棘龙的攻击，如果不降低高度，那些携带着炸雷的六翼箭棘龙，想要碰到他们也并不容易。

サ是现在，一向的惯例让他们命丧黄泉。

ゲ还战斗并没有就此结束，在更高的空中，还有另外一些不起眼的黑点，在那里盘旋。第六章赢家

サ闭蕉反虻米罴ち业氖焙颍北方城市拉客瓦的一幢别墅门口正停着一辆马车，那是一辆布置得非常奢华的长途旅行马车，仆人们正往马车上搬运行李，看来别墅的主人正打算远行。

ピ诒鹗里面，两个年轻人正悠然地坐在一张地图前面，一边喝着酒一边商量着事情。

サ赝己艽螅占据了整个桌面，地图上插着一个个标记，那是各色的旗帜，每一面旗帜表示一个百人队。

ジ涸鸨ㄐ诺娜耍不停地将战报传递进来，地图上的旗帜被一面接着一面地拔了下来。

ザ潭淌几分钟的战斗，被拔下来的旗帜已有六十多面，那意味着更少有数千人死亡，纯粹魔法的战斗相当残酷，绝对不是使用枪炮的战争可以比拟。

フ饬礁瞿昵崛耍其中的一个身材瘦削带着一副铂金眼镜，充满了学者气质，另外一个正好相反，他的脸红得微微有些发紫，看上去就像是有高血压症状，棕色的头发剃成板寸，四方的面孔上面微微有点麻子，任何人只看一眼都会认为这个人粗野而且鲁莽。

ツ歉鏊刮难д吣Ｑ的年轻人看了一眼地图轻笑着说道：“老头子恐伯绝对想像不到，你我两人会暗中联手。”

ァ笆前。任何人都会以为，我们两个人肯定会为了权力而互相倾轧，我们偏偏要让他们料想不到。”那个外表粗野的年轻人悠然说道。“这个世界上有那么多可以去争可以去抢的东西，为什么要局限在眼前这点利益呢？”

ァ翱寺匏鳎你还打算把戏继续演下去吗？如果再演下去，你的手下可就剩不下多少了。”

说这话的自然是裁判所里面那个号称智囊的西撒。

ァ八拦饩退拦猓带着那么多人干什么？你这样聪明的人怎么会想不明白，裁判所还存在的话，手下众多是一件好事，人多的话可以争到的东西也多，一旦拆散之后，那么多人怎么养活？与其养着一大群本领低微没有用处的家伙，还不如养一批精兵。”克罗索说道，这番话足以证明他并不像外表看上去那样粗野鲁莽。

ノ魅霾⒚挥谢卮穑其实他怎么会不知道这件事情？这几年来，他在裁判所里面从来不发展势力，只是一心三思管理裁判所的财务，私底下同样走的是精兵路线，只不过他的精兵并不是自己养，而是别人训练好，他花钱挖墙角而已。

ァ笆遣皇怯Ω萌梦颐堑拿擞殉鍪至耍课颐堑乃鹗б严嗟辈抑兀他们没有理由再袖手旁观吧。”西撒问道。

タ寺匏饔淘チ艘幌滤档溃骸拔胰チ络一下，对了，你让老头子调一百个黑羽给我，我要给我们的那些同盟者施加一些压力。”克罗索咧开嘴轻笑道。

ノ魅龅懔说阃罚这种事情也确实只有克罗索去做最合适，这个家伙纯粹就是一个疯子加狂人，惹怒了他，什么事情都做得出来，所以没有人能够藐视他的威胁。

ゲ还西撒同样也知道，这个人心思相当细腻，他借用黑羽绝对不可能只是为了增加说话的份量。

ァ澳愦蛩阍趺从媚切┖谟穑俊蔽魅鑫实馈

ァ拔一崛盟们去监视我们的盟友，顺便给予我们的盟友一些帮助。”克罗索笑着说道。

ァ澳阆肴谜飧鍪澜缟纤有的人都知道它们的存在？”西撒笑道。

ァ安门兴既然不存在了，还有必要继续保守秘密吗？再说，这是绝好的表演机会，只有看到价值所在，才会有人肯花钱向我们购买，不是吗？”克罗索也笑了起来。

ゾ驮谡飧鍪焙颍门外传信的人急匆匆地跑了进来。

ァ靶薅魈匾修院遭到攻击。”报信的人神色慌张地说道。

ァ罢嬲的好戏开始了。”原本悠然坐在椅子上品着酒的西撒站了起来，“我要去见那些老头子们。”

ビ氪送时，在一座小镇里面，震耳欲聋的爆炸声和时不时闪烁而起的各色闪光，将整个小镇几乎夷平了。

フ饪刹皇瞧渌的那十几个战场可比，赫尔这边集中了实力最强的人，这队人几乎全都是由五十岁以上的长老组成，人数也增加了一倍，有将近三十人。

サ叵菔踉本需要三个人才能够发动，但是在这里，一个长老就让整座废墟崩塌了，但是对手的反攻也强劲得令人难以想像。

ヒ形魔法根本就没有起到作用，裁判所牺牲了六个高级祭司以对付隐形魔法，偷袭者们的身形终于显露出来。

ザ偈币怀∏八未有的魔法大战开始了，两边用的全都是高级魔法，那些作为肉盾的魔熊和犀牛，连半分钟都没支撑到就被轰成了碎渣。

ピ谄渌地方杀人无数的暗影狼，在这里根本连一点用处都没有，连高级隐形魔法都起不到作用，暗影狼的“阴影隐形”又怎么可能有效，暗影狼就是凭藉高超的隐形能力而被称作为魔兽中的杀手，既然这招失去了作用，暴露在光天化日之下的杀手，唯一的下场就是被围攻而死。

コ闳茸蒲咨呱晕⒂械阌么Γ虽然裁判所那些顶级的祭司和魔法师全都在高级护罩的防御之下，不用担心受到伤害，但是高阶骑士们却做不到，尽管有“圣盾守护”，却仍旧挡不住巨蛇喷射出的炽热火炎。

ゲ还能够留守这里的，全都是神圣骑士之中的佼佼者，单单超阶骑士就有七个之多，虽然被炽热灼炎蛇弄得手忙脚乱，但是镇定下来之后，这些超阶骑士在祭司和魔法师的辅助之下，很快就将所有的巨蛇拆成了碎片。

フ骄忠幌伦油裁判所那边倾斜过去。

サ是就在这个时候，一道黑色的人影从裁判所反击队伍的身后窜了出来。

フ飧鋈嘶肷戆里得如同木乃伊，只有正中央的一只独眼露在外面，他很高，差不多有二米，双手特别细长。

ヒ话训紫色的弯刀擎在他的右手之中，弯刀软绵绵的看上去毫不受力。

サ是任何一个和这个怪物交手的裁判所成员，绝对不会认为这把弯刀软弱无力。

フ馐且话逊浅Ｖ旅的刀，刀刃轻轻划过没有丝毫声息，却也不可阻挡，每一刀都下曾落空，每一刀划过就是一条生命结束。

フＱ奂洳门兴的战阵就被撕裂开一道缺口，让裁判所的人更感到恐慌的是，这个怪物专门盯着祭司和魔法师下手，瘟疫骑士过来拦截，这个家伙就掉转头朝着另外一个方向杀去。

ピ本冲杀在最前线的那几个裁判所的超阶战士，不得不分出三个，回过头来拦截这个怪物。

ネ蝗患湔飧龉治锔吒咴酒穑这原本让底下的人非常高兴，因为空中无法借力，只要守在怪物落下的位置，就算杀不了他，也可以让他受点伤。

サ是没有想到，一道黑色的弧光从众人的腰际划过，围攻过来的瘟疫骑士，连同一个祭司被黑色弧光拦腰斩断。

ァ笆浅阶的亡灵魔仆。祭司赶快进行净化祈祷。”

ァ爸挥幸桓鍪峭隽槟仆，另外一个应该是改造生物体。”

ァ澳且膊皇歉脑焐物，这个家伙的身上有魔界生物的反应，用神圣驱逐术。”

ゲ门兴的阵营立刻变得喧闹起来，就像是油锅沸腾了一般，顿时十几道解离光线，数十道不同等级的净化光环和神圣驱逐的金色光芒，将大地映照得五颜六色。

ヒ簧尖锐的嚎叫让所有人都感到脑袋里面一阵刺痛，顿时那些等级稍微低一些的裁判所成员陷入了极度的恐慌之中，因为这声尖叫实在太像是死灵魔法之中最令人毛骨悚然的“女妖之嚎”。

バ液盟们马上就发现，自己还活着，那不是“女妖之嚎”，才刚刚放松下来，这些裁判所成员就发现，危机并没有离去，那黑色的弧光不再出现，但是独眼怪物却分毫未损。

ソ饫牍庀呱涞侥前尸布一般的黑色软甲上就被反弹开，他不是亡灵魔仆自然不怕净化光环，他的身上全都是魔界寄生体，原本应该害怕神圣驱逐，但是他的速度很快，神圣驱逐的金色光芒刚刚飞起，他就远远地逃了开去。

ゲ门兴这边刚刚占据了一点上风，就在这个时候，一道比太阳更加明亮无数倍的光骤然闪亮，被这道光一照射，只要是能够燃烧的东西，立刻被点燃。人的身体同样可以燃烧，一时间到处都是身上冒着熊熊火焰的人形四处乱撞。

ピ谡獾雷蒲鄣牧凉饷媲埃“圣盾守护”彷佛根本就不存在似的，大多数防护罩同样被轻易穿透。

ツ切┗肷碜呕鸬娜耍拼命想要将身上的火熄灭，但是这根本做不到，骑士们还好些，他们拥有强壮的身体，还可以苦苦支撑，但是对于身体原本就孱弱无比的魔法师来说，这种火是致命的，他们很快就倒在了地上。

ネ蝗患洌一阵虔诚的吟唱声从着火的人群之中响起，那是一个浑身上下都已被火焰吞没的祭司所发出。

ニ孀乓鞒声朝着四面八方散开，所有的魔法全都骤然停止了下来，就连骑士们胸前“圣盾守护”的金色盾形光芒也全都消失。

ビ质巧命祈祷，赫尔当初最担心的事情发生了。

ニ淙簧命祈祷看上去对双方同样起到作用，但是裁判所这边除了魔法师之外还有祭司和神圣骑十，而且后两种力量更强，而赫尔的手下全都是魔法师，对哪边有利不言而喻。

ト盟有人想像不到的是，生命祈祷刚刚完成，天空之中立刻暴散开无数红点，这些红点掉落到地上立刻引起一片火海。

バ≌蛟本已到处着火，现在更是如同熔岩地狱。

ナ艿焦セ鞯牟门兴成员自然大惊失色，他们的第一个念头就是教廷依仗为头号王牌的生命祈祷失效了。这对于士气的打击毫无疑问是相当沉重的。

ゲ门兴的人无论如何也不会想到，那漫天的岩浆雨正是生命祈祷起到作用的结果。

ピ缭谡蕉房始之前，赫尔的手下就已将那些岩浆弹用悬浮魔法送上了天空，只要撤去悬浮魔法，岩浆弹从头顶上掉落下来，这就是最强而有力的武器，但是现在生命祈祷不但将悬浮魔法给消去了，甚王连包里在岩浆弹外面的那层真空护罩也消失得无影无踪，这东西原木就不稳定，下落时被风一吹立刻炸裂开来。

サ酱Χ际腔穑幸存者拼命想要从火海之中逃出去。

バ掖嫦吕吹娜舜蠖嗍瞧锸浚偶尔也有一些祭司，魔法师在刚才那道令人自燃的亮光攻击下早就已所剩无几，现在更是死得干干净净。

ズ筒门兴这边的凄惨比起来，赫尔的这批手下也好不到哪里去，他们原本就人手不足，实力虽强，但是还不足以弥补数量上的劣势，所以战斗一开始就损失了下少人。

ゲ还赫尔的手下早已有战死的觉悟，被杀的人绝对不是白白牺牲，他们的身上事先已定序了几个必须用生命作为代价才能够施放的魔法，所以每一个人倒下，都意味着裁判所那边巨大的损失。

サ币叭肆氲拇蟪だ峡吹阶约赫獗咭训搅俗咄段蘼返木车兀他以自己的生命为代价，召唤出禁忌的力量。

ァ白蒲住笔钦飧瞿Хǖ拿字，很少人知道元素系魔法之中除了赫赫有名的“混沌”，还有“灼炎”这个传奇魔法。

ヒ挥贸觥白蒲住保果然局势顷刻间便为之逆转，裁判所的人纷纷着火燃烧，而这边的人却没有事情，“灼炎”能够识别敌我，这就是“灼炎”能够被称为传奇魔法的原因之一。另一个原因就是，“灼炎”能够穿透大部分防护魔法。

ス然“灼炎”一出，局势立刻扭转，但是这些偷袭者们同样也没有想到，胜利的曙光刚刚显露就湮灭了，生命祈祷和漫天的岩浆雨同样也将他们彻底吞没。

ニ淙挥心橇炯岵豢纱莸恼匠担但是那厚实的钢壳却挡不住热量，如果能够施展魔法，只要施放一个降温结界，就不会有任何事情，但是生命祈祷，使得这成为一种奢望。

ゼ岵豢纱莸恼匠担此刻变成了一个巨大的烤箱。里面的人承受不了这种灼烤，全都逃了出来，而外面同样是一片地狱般的景象。

ゲ还此刻还有人在战斗。

ツ歉瞿灸艘涟愕暮谏身影，挥舞着弯刀，如同风一般在火海之中飞掠，那层裹尸布一般的软甲根本就不怕火焰的灼烧，里面的“人”更是对火毫不在意，他早已被更加猛烈的大火烧“死”过一次，不死之王将他“复活”之后赋予了他对火免疫的能力。

ニ正是当初在噬魂教派的废墟中，侥幸活下来的血仇兄弟会的那个超阶战士。

ピ诒徊凰乐王改造之前，他就已是一个狂刀疾风刺客，被噬魂教派的那场大火烧了个半死之后，虽然手脚全都烧断，但是被不死之王移植了一大堆魔界寄生体，复活之后的他，实力不但没有丝毫减弱，反倒更上一层楼。

コ阶战士和超级魔法师不同，到了这个境界想要再进一步相当困难，不过只要有一点进步，那实力之强悍远不是一点半点。

フ饣共凰悖不死之王改造这个家伙居然上瘾了，不但塞了一大堆魔界寄生体进去，还从众多收藏里面找出了那条裹尸布。

フ舛西不是普通的魔导器，是当年死灵君王萨博为了报复教廷而炼制出的魔器，为了炼制这东西，萨博杀死了十几万人，其中主教以上的神职人员就有十个。

ゴ说这件魔器炼成的那天，萨博藏身之处方圆两百公里之内全都被厚密的乌云所笼罩。

ニ被救的时候，全身皮肤深度烧伤，只有全都更换，不死之王居然将这件历史上赫赫有名的魔器当作是皮肤，直接贴在了他的身上，就因为这条裹尸布，不死之王给了他一个新的名字――黑鬼。

ビ辛苏馓豕尸布的保护，他的实力更是强得令人难以想像。

チ杀了六十几个裁判所成员，这个怪物猛地喷出一口黑烟，黑烟撞在地上，立刻有更多的黑烟源源不断地涌了出来，彷佛通向幽冥世界的门被打开了一般。

ズ谘讨幸话蚜刀沉浮飘摇，渐渐地镰刀上长出了两只白骨手掌……那是嗜血收割者，刚才和黑鬼一起从背后偷袭裁判所成员的正是他。

ナ妊收割者的实力确实差了一些，虽然在梵塞的时候他也着实杀了不少人，不过这些冤魂根本不足以让他变得有多强，眼前这种场面原本不是他这样的小角色可以参与。

ジ詹拍欠偷袭能够杀死十几个裁判所的高手，对他来说已相当幸运了，这些强大的冤魂给予他的好处，比梵塞几个月来的收获更大，但是紧随而来的净化光环一下子就将他打散了。

ピ本嗜血杀戮者应该魂飞魄散，连同生命印记永远地消失，车好他离黑鬼并不远，而黑鬼身上的那条裹尸布会自动抽取灵魂，嗜血杀戮者这才没有被彻底净化。

ズ诠砩绷苏饷淳茫嗜血杀戮者在裹尸布里面渐渐恢复过来，然后他被黑鬼一口喷出来。

ブ灰本源不灭，就可以重新凝结成形，这是亡灵魔仆最大的好处。

ナ妊杀戮者虽然已死亡，但是意识还多多少少保留了一些，他知道要保护自己，所以小心翼翼地跟在黑鬼的背后。

チ礁錾沸橇手合作，杀戮的效率就变得更高了，黑鬼擅长攻坚，他原本就是超阶刺客，单打独斗鲜有敌手，他的弱点是群战，而这偏偏是嗜血杀戮者的擅长，那把大镰刀出手就是一道弧光，三米之内的敌人立刻被腰斩成为两段。

フ当裁判所这边节节败退的时候，天空中传来了啪啦啪啦的声音，紧接着微亮的夜空之中显露出几个黑色的斑点。

ツ鞘强掌铩

ゲ门兴没有空骑，因为他们没有办法私下驯养飞行魔兽。

フ庑┛掌镏皇亲了一圈，就大致了解底下的状况，他们并不打算救援底下的任何人，但也不能什么事情都不做。

ニ孀乓徽笠鞒声响起，星星点点的土黄色的光芒组成了一个六芒星阵的模样，这个星阵朝着底下的黑鬼罩了过来，那是封印术。

ザ杂谇康校封印术远比用攻击魔法强行消灭要有效得多。

フ馔蝗缙淅吹墓セ饕驯砻髁苏庑┛掌锏牧⒊　

ゼ负踉谕一时刻，其他的十几个攻击点，同样遭到了空骑的袭击，这些空骑飞得很高，因为他们都很清楚，他们面对的是一群超级魔法师。

テ匠Ｒ磺米左右的高度就已非常安全了，只有很少的魔法能够攻击到他们，而这些魔法大多威力不强，但是出于谨慎，这些空骑全都飞在三千米以上，即便如此，他们仍旧感到不安全，毕竟这不是他们的战争。

ゾ】赡芟魅跄Ч砩铰龅氖盗Γ是他们的所愿，但是他们的指挥官在出发之前就警告过，进攻的时候不要太认真，而且最重要的不是消灭敌人，而是保护自己。

ニ以空骑士们相当小心，他们每一个人都支撑开一道半径数十米的警报结界，只要有东西进入这个范围，就会为他们所知，空骑最害怕的并不是底下魔法师的攻击，而是同样能够飞行的东西。

ヒ徽笄嵛⒍又诡异的咻咻声响起，每一个空骑士对于这种声音都非常熟悉，那是“飓风刀侍”，空骑士们连忙四散，“飓风刀侍”是最常见的威胁，这种魔偶其实就是两把迅速旋转的刀片，威胁并不是很大，不过还是躲开为妙，谁知道那些超级魔法师在“飓风刀侍”上添加了些什么东西，万一刀片上带有次元刀魔法，什么防护罩都抵挡不住。

ジ崭丈⒖他们中的一个就发现有东西闯入警报结界，还没有等到他反应过来，那东西已近在眼前。

ダ床患胺从Γ更来不及向同伴报警，随着一道呼啸的劲风掠过，飞行魔兽的翅膀末稍被削掉了，这些空骑所用的飞行魔兽是清一色的球冠翼龙，那是贝鲁帝国的标准配置，这种翼龙皮糙肉厚，虽然在飞行速度和距离上没有什么优势，但是作战的时候却相当有利。

ゲ还翼龙毕竟是翼龙，皮再厚，翼稍总是弱点，整个翼稍连皮带骨一下子被削掉了，平衡顿时被彻底打破，那头翼龙猛地一歪。

ゾ驮谡飧鍪焙颍更多东西飞进了警报结界，它们的速度全都快得如同强弩发射的箭矢，它们并不进攻翼龙的身躯，只是对翅膀和尾巴下手。

ァ靶⌒模攻击我们的好像是一种蛇。”

ァ坝谐ぷ帕条翅膀的蛇吗？”

ァ八们的攻击力并不强。”

ァ翱掌罩对它们无效，对了，它们是用风刀攻击，肯定是风属性的魔兽，用力场护盾。”

ァ暗力罩有用。”

ァ敖弹力罩撑开到最大，尽可能护住坐骑，全体撤退。”

ァ俺吠耍课颐腔姑挥腥魏伪硐志驼庋撤退。”

ァ罢馐敲令，我们来原本就不是为了作战，保存自己是第一目标。”

ァ啊…”

ニ孀乓簧令下，这些姗姗来迟的空骑上掉转方向朝着北方而去，为了提高速度尽快脱离战场，这些空骑们运用了平常总是用到的技巧，那就是让飞行魔兽迅速俯冲以增加速度，同样的场面在其他地方也在上演，但是没有人会想到，正是这断送了他们的性命。

ゾ偷彼们以为脱离战场便安全了的时候，更多的六翼箭棘龙从四面八方围拢过来……

タ峙旅挥腥嘶嵯氲剑六翼箭棘龙总共有两拨，其中的一拨身上挂着炸雷，正是因为这些额外的负担，使得它们比其他的六翼箭棘龙晚到了一步，也使得原本不擅长高飞的它们，只能够在两千米左右的高度飞翔。

サ是现在那些空骑士自己撞上门来了。

チ续不断的爆炸声，在天空中响成一片，剧烈的爆炸撕开了防御护罩，虽然球冠翼龙的防御力极高，但是仍旧抵挡不住如此疯狂的攻击。

パ肉纷纷落下，分不出哪些是六翼箭棘龙的、哪些是空骑士们的，战斗前前后后只持续了两三分钟，就以空骑的全军覆没告终。

フ庑┛掌锸克赖煤茉，如果是在白天，如果天色再亮一些，他们肯定不会闯入六翼箭棘龙组成的包围圈，这种长着六条翅膀的蛇，虽然飞得很快，但是却飞不高，更飞不远。

ゼ幢闼们遭到了六翼箭棘龙的攻击，如果不降低高度，那些携带着炸雷的六翼箭棘龙，想要碰到他们也并不容易。

サ是现在，一向的惯例让他们命丧黄泉。

ゲ还战斗并没有就此结束，在更高的空中，还有另外一些不起眼的黑点，在那里盘旋。第六章赢家

サ闭蕉反虻米罴ち业氖焙颍北方城市拉客瓦的一幢别墅门口正停着一辆马车，那是一辆布置得非常奢华的长途旅行马车，仆人们正往马车上搬运行李，看来别墅的主人正打算远行。

ピ诒鹗里面，两个年轻人正悠然地坐在一张地图前面，一边喝着酒一边商量着事情。

サ赝己艽螅占据了整个桌面，地图上插着一个个标记，那是各色的旗帜，每一面旗帜表示一个百人队。

ジ涸鸨ㄐ诺娜耍不停地将战报传递进来，地图上的旗帜被一面接着一面地拔了下来。

ザ潭淌几分钟的战斗，被拔下来的旗帜已有六十多面，那意味着更少有数千人死亡，纯粹魔法的战斗相当残酷，绝对不是使用枪炮的战争可以比拟。

フ饬礁瞿昵崛耍其中的一个身材瘦削带着一副铂金眼镜，充满了学者气质，另外一个正好相反，他的脸红得微微有些发紫，看上去就像是有高血压症状，棕色的头发剃成板寸，四方的面孔上面微微有点麻子，任何人只看一眼都会认为这个人粗野而且鲁莽。

ツ歉鏊刮难д吣Ｑ的年轻人看了一眼地图轻笑着说道：“老头子恐伯绝对想像不到，你我两人会暗中联手。”

ァ笆前。任何人都会以为，我们两个人肯定会为了权力而互相倾轧，我们偏偏要让他们料想不到。”那个外表粗野的年轻人悠然说道。“这个世界上有那么多可以去争可以去抢的东西，为什么要局限在眼前这点利益呢？”

ァ翱寺匏鳎你还打算把戏继续演下去吗？如果再演下去，你的手下可就剩不下多少了。”

说这话的自然是裁判所里面那个号称智囊的西撒。

ァ八拦饩退拦猓带着那么多人干什么？你这样聪明的人怎么会想不明白，裁判所还存在的话，手下众多是一件好事，人多的话可以争到的东西也多，一旦拆散之后，那么多人怎么养活？与其养着一大群本领低微没有用处的家伙，还不如养一批精兵。”克罗索说道，这番话足以证明他并不像外表看上去那样粗野鲁莽。

ノ魅霾⒚挥谢卮穑其实他怎么会不知道这件事情？这几年来，他在裁判所里面从来不发展势力，只是一心三思管理裁判所的财务，私底下同样走的是精兵路线，只不过他的精兵并不是自己养，而是别人训练好，他花钱挖墙角而已。

ァ笆遣皇怯Ω萌梦颐堑拿擞殉鍪至耍课颐堑乃鹗б严嗟辈抑兀他们没有理由再袖手旁观吧。”西撒问道。

タ寺匏饔淘チ艘幌滤档溃骸拔胰チ络一下，对了，你让老头子调一百个黑羽给我，我要给我们的那些同盟者施加一些压力。”克罗索咧开嘴轻笑道。

ノ魅龅懔说阃罚这种事情也确实只有克罗索去做最合适，这个家伙纯粹就是一个疯子加狂人，惹怒了他，什么事情都做得出来，所以没有人能够藐视他的威胁。

ゲ还西撒同样也知道，这个人心思相当细腻，他借用黑羽绝对不可能只是为了增加说话的份量。

ァ澳愦蛩阍趺从媚切┖谟穑俊蔽魅鑫实馈

ァ拔一崛盟们去监视我们的盟友，顺便给予我们的盟友一些帮助。”克罗索笑着说道。

ァ澳阆肴谜飧鍪澜缟纤有的人都知道它们的存在？”西撒笑道。

ァ安门兴既然不存在了，还有必要继续保守秘密吗？再说，这是绝好的表演机会，只有看到价值所在，才会有人肯花钱向我们购买，不是吗？”克罗索也笑了起来。

ゾ驮谡飧鍪焙颍门外传信的人急匆匆地跑了进来。

ァ靶薅魈匾修院遭到攻击。”报信的人神色慌张地说道。

ァ罢嬲的好戏开始了。”原本悠然坐在椅子上品着酒的西撒站了起来，“我要去见那些老头子们。”

ビ氪送时，在一座小镇里面，震耳欲聋的爆炸声和时不时闪烁而起的各色闪光，将整个小镇几乎夷平了。

フ饪刹皇瞧渌的那十几个战场可比，赫尔这边集中了实力最强的人，这队人几乎全都是由五十岁以上的长老组成，人数也增加了一倍，有将近三十人。

サ叵菔踉本需要三个人才能够发动，但是在这里，一个长老就让整座废墟崩塌了，但是对手的反攻也强劲得令人难以想像。

ヒ形魔法根本就没有起到作用，裁判所牺牲了六个高级祭司以对付隐形魔法，偷袭者们的身形终于显露出来。

ザ偈币怀∏八未有的魔法大战开始了，两边用的全都是高级魔法，那些作为肉盾的魔熊和犀牛，连半分钟都没支撑到就被轰成了碎渣。

ピ谄渌地方杀人无数的暗影狼，在这里根本连一点用处都没有，连高级隐形魔法都起不到作用，暗影狼的“阴影隐形”又怎么可能有效，暗影狼就是凭藉高超的隐形能力而被称作为魔兽中的杀手，既然这招失去了作用，暴露在光天化日之下的杀手，唯一的下场就是被围攻而死。

コ闳茸蒲咨呱晕⒂械阌么Γ虽然裁判所那些顶级的祭司和魔法师全都在高级护罩的防御之下，不用担心受到伤害，但是高阶骑士们却做不到，尽管有“圣盾守护”，却仍旧挡不住巨蛇喷射出的炽热火炎。

ゲ还能够留守这里的，全都是神圣骑士之中的佼佼者，单单超阶骑士就有七个之多，虽然被炽热灼炎蛇弄得手忙脚乱，但是镇定下来之后，这些超阶骑士在祭司和魔法师的辅助之下，很快就将所有的巨蛇拆成了碎片。

フ骄忠幌伦油裁判所那边倾斜过去。

サ是就在这个时候，一道黑色的人影从裁判所反击队伍的身后窜了出来。

フ飧鋈嘶肷戆里得如同木乃伊，只有正中央的一只独眼露在外面，他很高，差不多有二米，双手特别细长。

ヒ话训紫色的弯刀擎在他的右手之中，弯刀软绵绵的看上去毫不受力。

サ是任何一个和这个怪物交手的裁判所成员，绝对不会认为这把弯刀软弱无力。

フ馐且话逊浅Ｖ旅的刀，刀刃轻轻划过没有丝毫声息，却也不可阻挡，每一刀都下曾落空，每一刀划过就是一条生命结束。

フＱ奂洳门兴的战阵就被撕裂开一道缺口，让裁判所的人更感到恐慌的是，这个怪物专门盯着祭司和魔法师下手，瘟疫骑士过来拦截，这个家伙就掉转头朝着另外一个方向杀去。

ピ本冲杀在最前线的那几个裁判所的超阶战士，不得不分出三个，回过头来拦截这个怪物。

ネ蝗患湔飧龉治锔吒咴酒穑这原本让底下的人非常高兴，因为空中无法借力，只要守在怪物落下的位置，就算杀不了他，也可以让他受点伤。

サ是没有想到，一道黑色的弧光从众人的腰际划过，围攻过来的瘟疫骑士，连同一个祭司被黑色弧光拦腰斩断。

ァ笆浅阶的亡灵魔仆。祭司赶快进行净化祈祷。”

ァ爸挥幸桓鍪峭隽槟仆，另外一个应该是改造生物体。”

ァ澳且膊皇歉脑焐物，这个家伙的身上有魔界生物的反应，用神圣驱逐术。”

ゲ门兴的阵营立刻变得喧闹起来，就像是油锅沸腾了一般，顿时十几道解离光线，数十道不同等级的净化光环和神圣驱逐的金色光芒，将大地映照得五颜六色。

ヒ簧尖锐的嚎叫让所有人都感到脑袋里面一阵刺痛，顿时那些等级稍微低一些的裁判所成员陷入了极度的恐慌之中，因为这声尖叫实在太像是死灵魔法之中最令人毛骨悚然的“女妖之嚎”。

バ液盟们马上就发现，自己还活着，那不是“女妖之嚎”，才刚刚放松下来，这些裁判所成员就发现，危机并没有离去，那黑色的弧光不再出现，但是独眼怪物却分毫未损。

ソ饫牍庀呱涞侥前尸布一般的黑色软甲上就被反弹开，他不是亡灵魔仆自然不怕净化光环，他的身上全都是魔界寄生体，原本应该害怕神圣驱逐，但是他的速度很快，神圣驱逐的金色光芒刚刚飞起，他就远远地逃了开去。

ゲ门兴这边刚刚占据了一点上风，就在这个时候，一道比太阳更加明亮无数倍的光骤然闪亮，被这道光一照射，只要是能够燃烧的东西，立刻被点燃。人的身体同样可以燃烧，一时间到处都是身上冒着熊熊火焰的人形四处乱撞。

ピ谡獾雷蒲鄣牧凉饷媲埃“圣盾守护”彷佛根本就不存在似的，大多数防护罩同样被轻易穿透。

ツ切┗肷碜呕鸬娜耍拼命想要将身上的火熄灭，但是这根本做不到，骑士们还好些，他们拥有强壮的身体，还可以苦苦支撑，但是对于身体原本就孱弱无比的魔法师来说，这种火是致命的，他们很快就倒在了地上。

ネ蝗患洌一阵虔诚的吟唱声从着火的人群之中响起，那是一个浑身上下都已被火焰吞没的祭司所发出。

ニ孀乓鞒声朝着四面八方散开，所有的魔法全都骤然停止了下来，就连骑士们胸前“圣盾守护”的金色盾形光芒也全都消失。

ビ质巧命祈祷，赫尔当初最担心的事情发生了。

ニ淙簧命祈祷看上去对双方同样起到作用，但是裁判所这边除了魔法师之外还有祭司和神圣骑十，而且后两种力量更强，而赫尔的手下全都是魔法师，对哪边有利不言而喻。

ト盟有人想像不到的是，生命祈祷刚刚完成，天空之中立刻暴散开无数红点，这些红点掉落到地上立刻引起一片火海。

バ≌蛟本已到处着火，现在更是如同熔岩地狱。

ナ艿焦セ鞯牟门兴成员自然大惊失色，他们的第一个念头就是教廷依仗为头号王牌的生命祈祷失效了。这对于士气的打击毫无疑问是相当沉重的。

ゲ门兴的人无论如何也不会想到，那漫天的岩浆雨正是生命祈祷起到作用的结果。

ピ缭谡蕉房始之前，赫尔的手下就已将那些岩浆弹用悬浮魔法送上了天空，只要撤去悬浮魔法，岩浆弹从头顶上掉落下来，这就是最强而有力的武器，但是现在生命祈祷不但将悬浮魔法给消去了，甚王连包里在岩浆弹外面的那层真空护罩也消失得无影无踪，这东西原木就不稳定，下落时被风一吹立刻炸裂开来。

サ酱Χ际腔穑幸存者拼命想要从火海之中逃出去。

バ掖嫦吕吹娜舜蠖嗍瞧锸浚偶尔也有一些祭司，魔法师在刚才那道令人自燃的亮光攻击下早就已所剩无几，现在更是死得干干净净。

ズ筒门兴这边的凄惨比起来，赫尔的这批手下也好不到哪里去，他们原本就人手不足，实力虽强，但是还不足以弥补数量上的劣势，所以战斗一开始就损失了下少人。

ゲ还赫尔的手下早已有战死的觉悟，被杀的人绝对不是白白牺牲，他们的身上事先已定序了几个必须用生命作为代价才能够施放的魔法，所以每一个人倒下，都意味着裁判所那边巨大的损失。

サ币叭肆氲拇蟪だ峡吹阶约赫獗咭训搅俗咄段蘼返木车兀他以自己的生命为代价，召唤出禁忌的力量。

ァ白蒲住笔钦飧瞿Хǖ拿字，很少人知道元素系魔法之中除了赫赫有名的“混沌”，还有“灼炎”这个传奇魔法。

ヒ挥贸觥白蒲住保果然局势顷刻间便为之逆转，裁判所的人纷纷着火燃烧，而这边的人却没有事情，“灼炎”能够识别敌我，这就是“灼炎”能够被称为传奇魔法的原因之一。另一个原因就是，“灼炎”能够穿透大部分防护魔法。

ス然“灼炎”一出，局势立刻扭转，但是这些偷袭者们同样也没有想到，胜利的曙光刚刚显露就湮灭了，生命祈祷和漫天的岩浆雨同样也将他们彻底吞没。

ニ淙挥心橇炯岵豢纱莸恼匠担但是那厚实的钢壳却挡不住热量，如果能够施展魔法，只要施放一个降温结界，就不会有任何事情，但是生命祈祷，使得这成为一种奢望。

ゼ岵豢纱莸恼匠担此刻变成了一个巨大的烤箱。里面的人承受不了这种灼烤，全都逃了出来，而外面同样是一片地狱般的景象。

ゲ还此刻还有人在战斗。

ツ歉瞿灸艘涟愕暮谏身影，挥舞着弯刀，如同风一般在火海之中飞掠，那层裹尸布一般的软甲根本就不怕火焰的灼烧，里面的“人”更是对火毫不在意，他早已被更加猛烈的大火烧“死”过一次，不死之王将他“复活”之后赋予了他对火免疫的能力。

ニ正是当初在噬魂教派的废墟中，侥幸活下来的血仇兄弟会的那个超阶战士。

ピ诒徊凰乐王改造之前，他就已是一个狂刀疾风刺客，被噬魂教派的那场大火烧了个半死之后，虽然手脚全都烧断，但是被不死之王移植了一大堆魔界寄生体，复活之后的他，实力不但没有丝毫减弱，反倒更上一层楼。

コ阶战士和超级魔法师不同，到了这个境界想要再进一步相当困难，不过只要有一点进步，那实力之强悍远不是一点半点。

フ饣共凰悖不死之王改造这个家伙居然上瘾了，不但塞了一大堆魔界寄生体进去，还从众多收藏里面找出了那条裹尸布。

フ舛西不是普通的魔导器，是当年死灵君王萨博为了报复教廷而炼制出的魔器，为了炼制这东西，萨博杀死了十几万人，其中主教以上的神职人员就有十个。

ゴ说这件魔器炼成的那天，萨博藏身之处方圆两百公里之内全都被厚密的乌云所笼罩。

ニ被救的时候，全身皮肤深度烧伤，只有全都更换，不死之王居然将这件历史上赫赫有名的魔器当作是皮肤，直接贴在了他的身上，就因为这条裹尸布，不死之王给了他一个新的名字――黑鬼。

ビ辛苏馓豕尸布的保护，他的实力更是强得令人难以想像。

チ杀了六十几个裁判所成员，这个怪物猛地喷出一口黑烟，黑烟撞在地上，立刻有更多的黑烟源源不断地涌了出来，彷佛通向幽冥世界的门被打开了一般。

ズ谘讨幸话蚜刀沉浮飘摇，渐渐地镰刀上长出了两只白骨手掌……那是嗜血收割者，刚才和黑鬼一起从背后偷袭裁判所成员的正是他。

ナ妊收割者的实力确实差了一些，虽然在梵塞的时候他也着实杀了不少人，不过这些冤魂根本不足以让他变得有多强，眼前这种场面原本不是他这样的小角色可以参与。

ジ詹拍欠偷袭能够杀死十几个裁判所的高手，对他来说已相当幸运了，这些强大的冤魂给予他的好处，比梵塞几个月来的收获更大，但是紧随而来的净化光环一下子就将他打散了。

ピ本嗜血杀戮者应该魂飞魄散，连同生命印记永远地消失，车好他离黑鬼并不远，而黑鬼身上的那条裹尸布会自动抽取灵魂，嗜血杀戮者这才没有被彻底净化。

ズ诠砩绷苏饷淳茫嗜血杀戮者在裹尸布里面渐渐恢复过来，然后他被黑鬼一口喷出来。

ブ灰本源不灭，就可以重新凝结成形，这是亡灵魔仆最大的好处。

ナ妊杀戮者虽然已死亡，但是意识还多多少少保留了一些，他知道要保护自己，所以小心翼翼地跟在黑鬼的背后。

チ礁錾沸橇手合作，杀戮的效率就变得更高了，黑鬼擅长攻坚，他原本就是超阶刺客，单打独斗鲜有敌手，他的弱点是群战，而这偏偏是嗜血杀戮者的擅长，那把大镰刀出手就是一道弧光，三米之内的敌人立刻被腰斩成为两段。

フ当裁判所这边节节败退的时候，天空中传来了啪啦啪啦的声音，紧接着微亮的夜空之中显露出几个黑色的斑点。

ツ鞘强掌铩

ゲ门兴没有空骑，因为他们没有办法私下驯养飞行魔兽。

フ庑┛掌镏皇亲了一圈，就大致了解底下的状况，他们并不打算救援底下的任何人，但也不能什么事情都不做。

ニ孀乓徽笠鞒声响起，星星点点的土黄色的光芒组成了一个六芒星阵的模样，这个星阵朝着底下的黑鬼罩了过来，那是封印术。

ザ杂谇康校封印术远比用攻击魔法强行消灭要有效得多。

フ馔蝗缙淅吹墓セ饕驯砻髁苏庑┛掌锏牧⒊　

ゼ负踉谕一时刻，其他的十几个攻击点，同样遭到了空骑的袭击，这些空骑飞得很高，因为他们都很清楚，他们面对的是一群超级魔法师。

テ匠Ｒ磺米左右的高度就已非常安全了，只有很少的魔法能够攻击到他们，而这些魔法大多威力不强，但是出于谨慎，这些空骑全都飞在三千米以上，即便如此，他们仍旧感到不安全，毕竟这不是他们的战争。

ゾ】赡芟魅跄Ч砩铰龅氖盗Γ是他们的所愿，但是他们的指挥官在出发之前就警告过，进攻的时候不要太认真，而且最重要的不是消灭敌人，而是保护自己。

ニ以空骑士们相当小心，他们每一个人都支撑开一道半径数十米的警报结界，只要有东西进入这个范围，就会为他们所知，空骑最害怕的并不是底下魔法师的攻击，而是同样能够飞行的东西。

ヒ徽笄嵛⒍又诡异的咻咻声响起，每一个空骑士对于这种声音都非常熟悉，那是“飓风刀侍”，空骑士们连忙四散，“飓风刀侍”是最常见的威胁，这种魔偶其实就是两把迅速旋转的刀片，威胁并不是很大，不过还是躲开为妙，谁知道那些超级魔法师在“飓风刀侍”上添加了些什么东西，万一刀片上带有次元刀魔法，什么防护罩都抵挡不住。

ジ崭丈⒖他们中的一个就发现有东西闯入警报结界，还没有等到他反应过来，那东西已近在眼前。

ダ床患胺从Γ更来不及向同伴报警，随着一道呼啸的劲风掠过，飞行魔兽的翅膀末稍被削掉了，这些空骑所用的飞行魔兽是清一色的球冠翼龙，那是贝鲁帝国的标准配置，这种翼龙皮糙肉厚，虽然在飞行速度和距离上没有什么优势，但是作战的时候却相当有利。

ゲ还翼龙毕竟是翼龙，皮再厚，翼稍总是弱点，整个翼稍连皮带骨一下子被削掉了，平衡顿时被彻底打破，那头翼龙猛地一歪。

ゾ驮谡飧鍪焙颍更多东西飞进了警报结界，它们的速度全都快得如同强弩发射的箭矢，它们并不进攻翼龙的身躯，只是对翅膀和尾巴下手。

ァ靶⌒模攻击我们的好像是一种蛇。”

ァ坝谐ぷ帕条翅膀的蛇吗？”

ァ八们的攻击力并不强。”

ァ翱掌罩对它们无效，对了，它们是用风刀攻击，肯定是风属性的魔兽，用力场护盾。”

ァ暗力罩有用。”

ァ敖弹力罩撑开到最大，尽可能护住坐骑，全体撤退。”

ァ俺吠耍课颐腔姑挥腥魏伪硐志驼庋撤退。”

ァ罢馐敲令，我们来原本就不是为了作战，保存自己是第一目标。”

ァ啊…”

ニ孀乓簧令下，这些姗姗来迟的空骑上掉转方向朝着北方而去，为了提高速度尽快脱离战场，这些空骑们运用了平常总是用到的技巧，那就是让飞行魔兽迅速俯冲以增加速度，同样的场面在其他地方也在上演，但是没有人会想到，正是这断送了他们的性命。

ゾ偷彼们以为脱离战场便安全了的时候，更多的六翼箭棘龙从四面八方围拢过来……

タ峙旅挥腥嘶嵯氲剑六翼箭棘龙总共有两拨，其中的一拨身上挂着炸雷，正是因为这些额外的负担，使得它们比其他的六翼箭棘龙晚到了一步，也使得原本不擅长高飞的它们，只能够在两千米左右的高度飞翔。

サ是现在那些空骑士自己撞上门来了。

チ续不断的爆炸声，在天空中响成一片，剧烈的爆炸撕开了防御护罩，虽然球冠翼龙的防御力极高，但是仍旧抵挡不住如此疯狂的攻击。

パ肉纷纷落下，分不出哪些是六翼箭棘龙的、哪些是空骑士们的，战斗前前后后只持续了两三分钟，就以空骑的全军覆没告终。

フ庑┛掌锸克赖煤茉，如果是在白天，如果天色再亮一些，他们肯定不会闯入六翼箭棘龙组成的包围圈，这种长着六条翅膀的蛇，虽然飞得很快，但是却飞不高，更飞不远。

ゼ幢闼们遭到了六翼箭棘龙的攻击，如果不降低高度，那些携带着炸雷的六翼箭棘龙，想要碰到他们也并不容易。

サ是现在，一向的惯例让他们命丧黄泉。

ゲ还战斗并没有就此结束，在更高的空中，还有另外一些不起眼的黑点，在那里盘旋。第六章赢家

サ闭蕉反虻米罴ち业氖焙颍北方城市拉客瓦的一幢别墅门口正停着一辆马车，那是一辆布置得非常奢华的长途旅行马车，仆人们正往马车上搬运行李，看来别墅的主人正打算远行。

ピ诒鹗里面，两个年轻人正悠然地坐在一张地图前面，一边喝着酒一边商量着事情。

サ赝己艽螅占据了整个桌面，地图上插着一个个标记，那是各色的旗帜，每一面旗帜表示一个百人队。

ジ涸鸨ㄐ诺娜耍不停地将战报传递进来，地图上的旗帜被一面接着一面地拔了下来。

ザ潭淌几分钟的战斗，被拔下来的旗帜已有六十多面，那意味着更少有数千人死亡，纯粹魔法的战斗相当残酷，绝对不是使用枪炮的战争可以比拟。

フ饬礁瞿昵崛耍其中的一个身材瘦削带着一副铂金眼镜，充满了学者气质，另外一个正好相反，他的脸红得微微有些发紫，看上去就像是有高血压症状，棕色的头发剃成板寸，四方的面孔上面微微有点麻子，任何人只看一眼都会认为这个人粗野而且鲁莽。

ツ歉鏊刮难д吣Ｑ的年轻人看了一眼地图轻笑着说道：“老头子恐伯绝对想像不到，你我两人会暗中联手。”

ァ笆前。任何人都会以为，我们两个人肯定会为了权力而互相倾轧，我们偏偏要让他们料想不到。”那个外表粗野的年轻人悠然说道。“这个世界上有那么多可以去争可以去抢的东西，为什么要局限在眼前这点利益呢？”

ァ翱寺匏鳎你还打算把戏继续演下去吗？如果再演下去，你的手下可就剩不下多少了。”

说这话的自然是裁判所里面那个号称智囊的西撒。

ァ八拦饩退拦猓带着那么多人干什么？你这样聪明的人怎么会想不明白，裁判所还存在的话，手下众多是一件好事，人多的话可以争到的东西也多，一旦拆散之后，那么多人怎么养活？与其养着一大群本领低微没有用处的家伙，还不如养一批精兵。”克罗索说道，这番话足以证明他并不像外表看上去那样粗野鲁莽。

ノ魅霾⒚挥谢卮穑其实他怎么会不知道这件事情？这几年来，他在裁判所里面从来不发展势力，只是一心三思管理裁判所的财务，私底下同样走的是精兵路线，只不过他的精兵并不是自己养，而是别人训练好，他花钱挖墙角而已。

ァ笆遣皇怯Ω萌梦颐堑拿擞殉鍪至耍课颐堑乃鹗б严嗟辈抑兀他们没有理由再袖手旁观吧。”西撒问道。

タ寺匏饔淘チ艘幌滤档溃骸拔胰チ络一下，对了，你让老头子调一百个黑羽给我，我要给我们的那些同盟者施加一些压力。”克罗索咧开嘴轻笑道。

ノ魅龅懔说阃罚这种事情也确实只有克罗索去做最合适，这个家伙纯粹就是一个疯子加狂人，惹怒了他，什么事情都做得出来，所以没有人能够藐视他的威胁。

ゲ还西撒同样也知道，这个人心思相当细腻，他借用黑羽绝对不可能只是为了增加说话的份量。

ァ澳愦蛩阍趺从媚切┖谟穑俊蔽魅鑫实馈

ァ拔一崛盟们去监视我们的盟友，顺便给予我们的盟友一些帮助。”克罗索笑着说道。

ァ澳阆肴谜飧鍪澜缟纤有的人都知道它们的存在？”西撒笑道。

ァ安门兴既然不存在了，还有必要继续保守秘密吗？再说，这是绝好的表演机会，只有看到价值所在，才会有人肯花钱向我们购买，不是吗？”克罗索也笑了起来。

ゾ驮谡飧鍪焙颍门外传信的人急匆匆地跑了进来。

ァ靶薅魈匾修院遭到攻击。”报信的人神色慌张地说道。

ァ罢嬲的好戏开始了。”原本悠然坐在椅子上品着酒的西撒站了起来，“我要去见那些老头子们。”

ビ氪送时，在一座小镇里面，震耳欲聋的爆炸声和时不时闪烁而起的各色闪光，将整个小镇几乎夷平了。

フ饪刹皇瞧渌的那十几个战场可比，赫尔这边集中了实力最强的人，这队人几乎全都是由五十岁以上的长老组成，人数也增加了一倍，有将近三十人。

サ叵菔踉本需要三个人才能够发动，但是在这里，一个长老就让整座废墟崩塌了，但是对手的反攻也强劲得令人难以想像。

ヒ形魔法根本就没有起到作用，裁判所牺牲了六个高级祭司以对付隐形魔法，偷袭者们的身形终于显露出来。

ザ偈币怀∏八未有的魔法大战开始了，两边用的全都是高级魔法，那些作为肉盾的魔熊和犀牛，连半分钟都没支撑到就被轰成了碎渣。

ピ谄渌地方杀人无数的暗影狼，在这里根本连一点用处都没有，连高级隐形魔法都起不到作用，暗影狼的“阴影隐形”又怎么可能有效，暗影狼就是凭藉高超的隐形能力而被称作为魔兽中的杀手，既然这招失去了作用，暴露在光天化日之下的杀手，唯一的下场就是被围攻而死。

コ闳茸蒲咨呱晕⒂械阌么Γ虽然裁判所那些顶级的祭司和魔法师全都在高级护罩的防御之下，不用担心受到伤害，但是高阶骑士们却做不到，尽管有“圣盾守护”，却仍旧挡不住巨蛇喷射出的炽热火炎。

ゲ还能够留守这里的，全都是神圣骑士之中的佼佼者，单单超阶骑士就有七个之多，虽然被炽热灼炎蛇弄得手忙脚乱，但是镇定下来之后，这些超阶骑士在祭司和魔法师的辅助之下，很快就将所有的巨蛇拆成了碎片。

フ骄忠幌伦油裁判所那边倾斜过去。

サ是就在这个时候，一道黑色的人影从裁判所反击队伍的身后窜了出来。

フ飧鋈嘶肷戆里得如同木乃伊，只有正中央的一只独眼露在外面，他很高，差不多有二米，双手特别细长。

ヒ话训紫色的弯刀擎在他的右手之中，弯刀软绵绵的看上去毫不受力。

サ是任何一个和这个怪物交手的裁判所成员，绝对不会认为这把弯刀软弱无力。

フ馐且话逊浅Ｖ旅的刀，刀刃轻轻划过没有丝毫声息，却也不可阻挡，每一刀都下曾落空，每一刀划过就是一条生命结束。

フＱ奂洳门兴的战阵就被撕裂开一道缺口，让裁判所的人更感到恐慌的是，这个怪物专门盯着祭司和魔法师下手，瘟疫骑士过来拦截，这个家伙就掉转头朝着另外一个方向杀去。

ピ本冲杀在最前线的那几个裁判所的超阶战士，不得不分出三个，回过头来拦截这个怪物。

ネ蝗患湔飧龉治锔吒咴酒穑这原本让底下的人非常高兴，因为空中无法借力，只要守在怪物落下的位置，就算杀不了他，也可以让他受点伤。

サ是没有想到，一道黑色的弧光从众人的腰际划过，围攻过来的瘟疫骑士，连同一个祭司被黑色弧光拦腰斩断。

ァ笆浅阶的亡灵魔仆。祭司赶快进行净化祈祷。”

ァ爸挥幸桓鍪峭隽槟仆，另外一个应该是改造生物体。”

ァ澳且膊皇歉脑焐物，这个家伙的身上有魔界生物的反应，用神圣驱逐术。”

ゲ门兴的阵营立刻变得喧闹起来，就像是油锅沸腾了一般，顿时十几道解离光线，数十道不同等级的净化光环和神圣驱逐的金色光芒，将大地映照得五颜六色。

ヒ簧尖锐的嚎叫让所有人都感到脑袋里面一阵刺痛，顿时那些等级稍微低一些的裁判所成员陷入了极度的恐慌之中，因为这声尖叫实在太像是死灵魔法之中最令人毛骨悚然的“女妖之嚎”。

バ液盟们马上就发现，自己还活着，那不是“女妖之嚎”，才刚刚放松下来，这些裁判所成员就发现，危机并没有离去，那黑色的弧光不再出现，但是独眼怪物却分毫未损。

ソ饫牍庀呱涞侥前尸布一般的黑色软甲上就被反弹开，他不是亡灵魔仆自然不怕净化光环，他的身上全都是魔界寄生体，原本应该害怕神圣驱逐，但是他的速度很快，神圣驱逐的金色光芒刚刚飞起，他就远远地逃了开去。

ゲ门兴这边刚刚占据了一点上风，就在这个时候，一道比太阳更加明亮无数倍的光骤然闪亮，被这道光一照射，只要是能够燃烧的东西，立刻被点燃。人的身体同样可以燃烧，一时间到处都是身上冒着熊熊火焰的人形四处乱撞。

ピ谡獾雷蒲鄣牧凉饷媲埃“圣盾守护”彷佛根本就不存在似的，大多数防护罩同样被轻易穿透。

ツ切┗肷碜呕鸬娜耍拼命想要将身上的火熄灭，但是这根本做不到，骑士们还好些，他们拥有强壮的身体，还可以苦苦支撑，但是对于身体原本就孱弱无比的魔法师来说，这种火是致命的，他们很快就倒在了地上。

ネ蝗患洌一阵虔诚的吟唱声从着火的人群之中响起，那是一个浑身上下都已被火焰吞没的祭司所发出。

ニ孀乓鞒声朝着四面八方散开，所有的魔法全都骤然停止了下来，就连骑士们胸前“圣盾守护”的金色盾形光芒也全都消失。

ビ质巧命祈祷，赫尔当初最担心的事情发生了。

ニ淙簧命祈祷看上去对双方同样起到作用，但是裁判所这边除了魔法师之外还有祭司和神圣骑十，而且后两种力量更强，而赫尔的手下全都是魔法师，对哪边有利不言而喻。

ト盟有人想像不到的是，生命祈祷刚刚完成，天空之中立刻暴散开无数红点，这些红点掉落到地上立刻引起一片火海。

バ≌蛟本已到处着火，现在更是如同熔岩地狱。

ナ艿焦セ鞯牟门兴成员自然大惊失色，他们的第一个念头就是教廷依仗为头号王牌的生命祈祷失效了。这对于士气的打击毫无疑问是相当沉重的。

ゲ门兴的人无论如何也不会想到，那漫天的岩浆雨正是生命祈祷起到作用的结果。

ピ缭谡蕉房始之前，赫尔的手下就已将那些岩浆弹用悬浮魔法送上了天空，只要撤去悬浮魔法，岩浆弹从头顶上掉落下来，这就是最强而有力的武器，但是现在生命祈祷不但将悬浮魔法给消去了，甚王连包里在岩浆弹外面的那层真空护罩也消失得无影无踪，这东西原木就不稳定，下落时被风一吹立刻炸裂开来。

サ酱Χ际腔穑幸存者拼命想要从火海之中逃出去。

バ掖嫦吕吹娜舜蠖嗍瞧锸浚偶尔也有一些祭司，魔法师在刚才那道令人自燃的亮光攻击下早就已所剩无几，现在更是死得干干净净。

ズ筒门兴这边的凄惨比起来，赫尔的这批手下也好不到哪里去，他们原本就人手不足，实力虽强，但是还不足以弥补数量上的劣势，所以战斗一开始就损失了下少人。

ゲ还赫尔的手下早已有战死的觉悟，被杀的人绝对不是白白牺牲，他们的身上事先已定序了几个必须用生命作为代价才能够施放的魔法，所以每一个人倒下，都意味着裁判所那边巨大的损失。

サ币叭肆氲拇蟪だ峡吹阶约赫獗咭训搅俗咄段蘼返木车兀他以自己的生命为代价，召唤出禁忌的力量。

ァ白蒲住笔钦飧瞿Хǖ拿字，很少人知道元素系魔法之中除了赫赫有名的“混沌”，还有“灼炎”这个传奇魔法。

ヒ挥贸觥白蒲住保果然局势顷刻间便为之逆转，裁判所的人纷纷着火燃烧，而这边的人却没有事情，“灼炎”能够识别敌我，这就是“灼炎”能够被称为传奇魔法的原因之一。另一个原因就是，“灼炎”能够穿透大部分防护魔法。

ス然“灼炎”一出，局势立刻扭转，但是这些偷袭者们同样也没有想到，胜利的曙光刚刚显露就湮灭了，生命祈祷和漫天的岩浆雨同样也将他们彻底吞没。

ニ淙挥心橇炯岵豢纱莸恼匠担但是那厚实的钢壳却挡不住热量，如果能够施展魔法，只要施放一个降温结界，就不会有任何事情，但是生命祈祷，使得这成为一种奢望。

ゼ岵豢纱莸恼匠担此刻变成了一个巨大的烤箱。里面的人承受不了这种灼烤，全都逃了出来，而外面同样是一片地狱般的景象。

ゲ还此刻还有人在战斗。

ツ歉瞿灸艘涟愕暮谏身影，挥舞着弯刀，如同风一般在火海之中飞掠，那层裹尸布一般的软甲根本就不怕火焰的灼烧，里面的“人”更是对火毫不在意，他早已被更加猛烈的大火烧“死”过一次，不死之王将他“复活”之后赋予了他对火免疫的能力。

ニ正是当初在噬魂教派的废墟中，侥幸活下来的血仇兄弟会的那个超阶战士。

ピ诒徊凰乐王改造之前，他就已是一个狂刀疾风刺客，被噬魂教派的那场大火烧了个半死之后，虽然手脚全都烧断，但是被不死之王移植了一大堆魔界寄生体，复活之后的他，实力不但没有丝毫减弱，反倒更上一层楼。

コ阶战士和超级魔法师不同，到了这个境界想要再进一步相当困难，不过只要有一点进步，那实力之强悍远不是一点半点。

フ饣共凰悖不死之王改造这个家伙居然上瘾了，不但塞了一大堆魔界寄生体进去，还从众多收藏里面找出了那条裹尸布。

フ舛西不是普通的魔导器，是当年死灵君王萨博为了报复教廷而炼制出的魔器，为了炼制这东西，萨博杀死了十几万人，其中主教以上的神职人员就有十个。

ゴ说这件魔器炼成的那天，萨博藏身之处方圆两百公里之内全都被厚密的乌云所笼罩。

ニ被救的时候，全身皮肤深度烧伤，只有全都更换，不死之王居然将这件历史上赫赫有名的魔器当作是皮肤，直接贴在了他的身上，就因为这条裹尸布，不死之王给了他一个新的名字――黑鬼。

ビ辛苏馓豕尸布的保护，他的实力更是强得令人难以想像。

チ杀了六十几个裁判所成员，这个怪物猛地喷出一口黑烟，黑烟撞在地上，立刻有更多的黑烟源源不断地涌了出来，彷佛通向幽冥世界的门被打开了一般。

ズ谘讨幸话蚜刀沉浮飘摇，渐渐地镰刀上长出了两只白骨手掌……那是嗜血收割者，刚才和黑鬼一起从背后偷袭裁判所成员的正是他。

ナ妊收割者的实力确实差了一些，虽然在梵塞的时候他也着实杀了不少人，不过这些冤魂根本不足以让他变得有多强，眼前这种场面原本不是他这样的小角色可以参与。

ジ詹拍欠偷袭能够杀死十几个裁判所的高手，对他来说已相当幸运了，这些强大的冤魂给予他的好处，比梵塞几个月来的收获更大，但是紧随而来的净化光环一下子就将他打散了。

ピ本嗜血杀戮者应该魂飞魄散，连同生命印记永远地消失，车好他离黑鬼并不远，而黑鬼身上的那条裹尸布会自动抽取灵魂，嗜血杀戮者这才没有被彻底净化。

ズ诠砩绷苏饷淳茫嗜血杀戮者在裹尸布里面渐渐恢复过来，然后他被黑鬼一口喷出来。

ブ灰本源不灭，就可以重新凝结成形，这是亡灵魔仆最大的好处。

ナ妊杀戮者虽然已死亡，但是意识还多多少少保留了一些，他知道要保护自己，所以小心翼翼地跟在黑鬼的背后。

チ礁錾沸橇手合作，杀戮的效率就变得更高了，黑鬼擅长攻坚，他原本就是超阶刺客，单打独斗鲜有敌手，他的弱点是群战，而这偏偏是嗜血杀戮者的擅长，那把大镰刀出手就是一道弧光，三米之内的敌人立刻被腰斩成为两段。

フ当裁判所这边节节败退的时候，天空中传来了啪啦啪啦的声音，紧接着微亮的夜空之中显露出几个黑色的斑点。

ツ鞘强掌铩

ゲ门兴没有空骑，因为他们没有办法私下驯养飞行魔兽。

フ庑┛掌镏皇亲了一圈，就大致了解底下的状况，他们并不打算救援底下的任何人，但也不能什么事情都不做。

ニ孀乓徽笠鞒声响起，星星点点的土黄色的光芒组成了一个六芒星阵的模样，这个星阵朝着底下的黑鬼罩了过来，那是封印术。

ザ杂谇康校封印术远比用攻击魔法强行消灭要有效得多。

フ馔蝗缙淅吹墓セ饕驯砻髁苏庑┛掌锏牧⒊　

ゼ负踉谕一时刻，其他的十几个攻击点，同样遭到了空骑的袭击，这些空骑飞得很高，因为他们都很清楚，他们面对的是一群超级魔法师。

テ匠Ｒ磺米左右的高度就已非常安全了，只有很少的魔法能够攻击到他们，而这些魔法大多威力不强，但是出于谨慎，这些空骑全都飞在三千米以上，即便如此，他们仍旧感到不安全，毕竟这不是他们的战争。

ゾ】赡芟魅跄Ч砩铰龅氖盗Γ是他们的所愿，但是他们的指挥官在出发之前就警告过，进攻的时候不要太认真，而且最重要的不是消灭敌人，而是保护自己。

ニ以空骑士们相当小心，他们每一个人都支撑开一道半径数十米的警报结界，只要有东西进入这个范围，就会为他们所知，空骑最害怕的并不是底下魔法师的攻击，而是同样能够飞行的东西。

ヒ徽笄嵛⒍又诡异的咻咻声响起，每一个空骑士对于这种声音都非常熟悉，那是“飓风刀侍”，空骑士们连忙四散，“飓风刀侍”是最常见的威胁，这种魔偶其实就是两把迅速旋转的刀片，威胁并不是很大，不过还是躲开为妙，谁知道那些超级魔法师在“飓风刀侍”上添加了些什么东西，万一刀片上带有次元刀魔法，什么防护罩都抵挡不住。

ジ崭丈⒖他们中的一个就发现有东西闯入警报结界，还没有等到他反应过来，那东西已近在眼前。

ダ床患胺从Γ更来不及向同伴报警，随着一道呼啸的劲风掠过，飞行魔兽的翅膀末稍被削掉了，这些空骑所用的飞行魔兽是清一色的球冠翼龙，那是贝鲁帝国的标准配置，这种翼龙皮糙肉厚，虽然在飞行速度和距离上没有什么优势，但是作战的时候却相当有利。

ゲ还翼龙毕竟是翼龙，皮再厚，翼稍总是弱点，整个翼稍连皮带骨一下子被削掉了，平衡顿时被彻底打破，那头翼龙猛地一歪。

ゾ驮谡飧鍪焙颍更多东西飞进了警报结界，它们的速度全都快得如同强弩发射的箭矢，它们并不进攻翼龙的身躯，只是对翅膀和尾巴下手。

ァ靶⌒模攻击我们的好像是一种蛇。”

ァ坝谐ぷ帕条翅膀的蛇吗？”

ァ八们的攻击力并不强。”

ァ翱掌罩对它们无效，对了，它们是用风刀攻击，肯定是风属性的魔兽，用力场护盾。”

ァ暗力罩有用。”

ァ敖弹力罩撑开到最大，尽可能护住坐骑，全体撤退。”

ァ俺吠耍课颐腔姑挥腥魏伪硐志驼庋撤退。”

ァ罢馐敲令，我们来原本就不是为了作战，保存自己是第一目标。”

ァ啊…”

ニ孀乓簧令下，这些姗姗来迟的空骑上掉转方向朝着北方而去，为了提高速度尽快脱离战场，这些空骑们运用了平常总是用到的技巧，那就是让飞行魔兽迅速俯冲以增加速度，同样的场面在其他地方也在上演，但是没有人会想到，正是这断送了他们的性命。

ゾ偷彼们以为脱离战场便安全了的时候，更多的六翼箭棘龙从四面八方围拢过来……

タ峙旅挥腥嘶嵯氲剑六翼箭棘龙总共有两拨，其中的一拨身上挂着炸雷，正是因为这些额外的负担，使得它们比其他的六翼箭棘龙晚到了一步，也使得原本不擅长高飞的它们，只能够在两千米左右的高度飞翔。

サ是现在那些空骑士自己撞上门来了。

チ续不断的爆炸声，在天空中响成一片，剧烈的爆炸撕开了防御护罩，虽然球冠翼龙的防御力极高，但是仍旧抵挡不住如此疯狂的攻击。

パ肉纷纷落下，分不出哪些是六翼箭棘龙的、哪些是空骑士们的，战斗前前后后只持续了两三分钟，就以空骑的全军覆没告终。

フ庑┛掌锸克赖煤茉，如果是在白天，如果天色再亮一些，他们肯定不会闯入六翼箭棘龙组成的包围圈，这种长着六条翅膀的蛇，虽然飞得很快，但是却飞不高，更飞不远。

ゼ幢闼们遭到了六翼箭棘龙的攻击，如果不降低高度，那些携带着炸雷的六翼箭棘龙，想要碰到他们也并不容易。

サ是现在，一向的惯例让他们命丧黄泉。

ゲ还战斗并没有就此结束，在更高的空中，还有另外一些不起眼的黑点，在那里盘旋。
第十三集 A家输家 第七章 归途的战斗
サ毖医弹引起的大火渐渐减弱下来，战斗终于结束。

コ了那最激烈的战场，一辆辆战车从一片火光中驶出来。赫尔的手下坐着战车前来，同样也坐着战车离开。那些拉车的钢铠犀牛并没有被送上战场。

ト跃捎靡形魔法将战车隐藏起来，躲在这个坚固的移动堡垒里面，众人清点着这一次的损失。

ッ恳涣菊匠瞪系闹富庸僭谕顺稣匠≈后，首先和其他的战车指挥宫用传讯术进行联络。

ッ康钡玫蕉苑降幕卮穑所有人都会感到欣喜万分，几乎所有的回答都差不多，每一个战队的损失都很轻微。

フ当所有人打算为此而庆祝的时候，指挥官们却发现他们怎么也没有办法联络上一队人马。

ジ詹诺男老仓情立刻消失得无影无踪，那个小队是由野人岭最受人尊敬的成员组成，那里面每一个人都是叔爷长辈。

ヒ叭肆氪游丛一下子死过那么多人，他们是同一个部落，彼此之间多多少少都有点亲缘关系，所以那种哀伤绝对不是普通人所能想像。

バ液妹挥腥艘虼硕产生怀疑，这样的牺牲是否值得？野人岭的人对他们那位神的虔诚，远不是外面世界的人们可以理解，他们的虔诚甚至超越了教廷的神职人员。

グ伤彷佛像会传染一般，迅速在战队之中蔓延开来，但是他们很快就发现，现在不是为了逝者哀伤的时候，因为归路已被封锁了。

ニ有的战车全都没行驶多远就停下来，有的刚刚离开小镇，有的才从山上下来，有的甚至没有走出几步，就遇到了大队的人马。

フ庑┤死显兜卮虺龉饷饔〖牵那是教廷的标志，同样也是赫尔和教廷预先约定好的讯号。

ソ掏⒌娜耸抢词帐安芯值模不过从他们这一次出动的人马可以看得出来，他们对此非常在意。

ッ恳桓鼍莸愣杂Φ氖且恢П团，这些兵团隶属于各个数区，不过负责指挥的却是从教皇直属护卫兵团里面直接借调出来的人。

ザ偈保一副非常有趣的景象出现了，在不同的地方，教廷的兵团各自围拢着一辆透明的战车，只是在圣光的照射之下，战车闪烁着一层淡淡的金光，车停着，但是战车那厚重的大门却紧紧地关闭着，车里面的人并没有下来，底下教廷的士兵同样也没有丝毫冲进去的意思，两方面就这样对峙着。

ゲ⒉皇呛斩的那些手下喜欢对峙，只是因为他们并不知道应该如何应对，这可不是刚才的战斗可比，交涉是需要特殊技巧的，这些刚刚从野人岭出来的人们，根本不可能懂得这些。

バ液谜饫锸裁炊既保就是不缺魔法师，而传讯术又不是什么高级魔法，通过传讯术，所有的状况全都传达给远在几百公里之外的齿轮。

ザ此刻齿轮正在忙着搬家。

パ医弹一旦被用出来，就意味着他们藏身之地的暴露，幸好这原本就是预料之中的事情，地狱之门火山临近海边，而那艘几天前将他们运到这里的商船，此刻就在离海岸一百米的地方，因为这里的海滩实在太浅，所以不得不搭舢板上船。

ゴ丝坛萋志秃脱├鲆黄鹪谝惶豸板上。

ゴ友├瞿抢锏玫较息，齿轮的眉头紧紧地皱了起来。

ソ掏⑼蝗坏慕槿氩⒚挥谐出他的预料，如果说一千年前的教廷在世人心目中是光明的象徵，正义的使者的话，如果现在还有人把教廷看作是善良和正直的表率，那么这个人就是白痴。

プ源拥搅苏饫镏后，他们对教廷的提防还远在对裁判所之上。

ゲ还教廷最注重的就是面子，他们堵住自己这边的人，肯定是为了不让他们撤回来，直接进攻的可能性不大。

ソ掏⒓热徊淮蛩阒苯咏攻，自然是准备假手于裁判所，想要破解这招其实非常简单，齿轮肯定这是教廷负责指挥的指挥官想出来的昏招，要不然以保罗三世那个万事谨慎的老狐狸，怎么会这样做。

コ萋滞样也预料到裁判所发起攻击的方式，除了用空骑不可能有第二种可能。

ァ鞍镂伊络每一个战队的指挥官，让他们把六翼箭棘龙放出来，随时准备应付来自空中的袭击。让他们准备好最强的防御魔法。”齿轮悠然说道。

パ├隽忙联络，过了片刻之后，小丫头皱紧了眉头说道：“刚才三号、六号、七号、十一号、十三号战车的指挥官告诉我，包围住他们的教廷的人，不允许他们放出六翼箭棘龙，教廷那边甚至威胁，如果释放飞龙，他们就将飞龙全都射杀。”

ァ叭盟们把交涉的情况记录下来，然后让一个人带着记录的晶片冲出去。”齿轮淡淡地说道。

ァ罢庋就行了吗？”雪丽疑惑不解地问道。

コ萋置挥行巳ず驼飧鲂⊙就范嘟馐停只是不耐烦地说道：“按照我告诉你的去做，以后你就会知道有没有用了。”

パ├鲋坏绵洁蹲牛按照命令传递消息。

ゼ阜种雍螅每一辆战车都突然间窜出一个透明的人形，那人形的速度很快，如同闪电一般地窜人教廷的兵团之中，然后如同游鱼一般左扭右转，转眼间从人群之中闯了出去。

ァ昂昧耍现在你可以联络教皇宫，告诉他们刚才发生的一切，并且警告他们，如果我们的人受到攻击，只要有丝毫的损失，他们就等待着承受我们的疯狂报复吧，既然他们这样维护臭名昭彰的裁判所，那么就要为此付出代价。”齿轮冷笑着说道。

フ庖淮窝├雒挥腥魏我晌柿⒖贪凑彰令进行。

ゼ该胫又后，教皇宫就传来了一阵愤怒的咆哮。

ァ笆撬擅自主张让他们这样干的？”

ニ孀耪馍怒吼声响起，那常年紧闭的大门忽地打开了。

ッ磐獾娜烁本就不知道老头子为什么发这样大的火，连忙慌慌张张地跑了过来。

ァ笆撬在指挥各个兵团？”保罗三世问道。

ァ笆恰…是蕾拉女祭司。”一个胆子最大的侍卫结结巴巴地说道。

ケＢ奕世的脸像刷了浆糊一样，他显得极为阴沉，现在就算有火也发不出来了，谁叫那个作出错误决定的是他的侄孙女呢？

ゲ还也幸好是他的侄孙女在指挥着一切，血脉上的联系使得他和这个后辈之间有一种特殊的联络。

テ胀ǖ拇讯术只能够传递消息，但是他和有血缘关系的人之间却能够互相交谈。

ツ神静气保罗三世潜入意识深处，很快他就连通了侄孙女的意识。

ァ敖袒蚀笕耍您有什么吩咐吗？”

ァ盎煺识西，谁叫你和魔鬼山脉那边起冲突的？为什么你不报告我，而是擅作主张包围魔鬼山脉的人？”

ァ拔抑皇恰…”

ァ白】冢我不要任何解释，立刻将我们的人撤回来，让他们去干该干的事情。”

ァ暗是……”

ァ澳阆胍违抗我吗？”

ァ罢馐且淮魏芎玫幕会啊，您不是说，要让裁判所和魔鬼山脉两败俱伤吗？裁判所那边立刻就会有所行动，只要我们不让魔鬼山脉的人逃跑，裁判所的攻击会让魔鬼山脉的人全军覆没，然后我们再收拾裁判所的偷袭部队。”

ァ白】凇⒆】冢你怎么会知道裁判所的攻击马上就要到了？是裁判所的人告诉你的吧，他们恐怕还告诉你，他们会从空中发起攻击，所以根本不会给我们造成任何麻烦，我们很容易就可以搪塞过去，你这个白痴，这根本就是圈套，立刻停止你的愚蠢行为，我给你半分钟，下达命令撤销包围！”

ァ翱墒恰…”

ァ跋衷谥挥卸十七秒了。”

ァ笆堑模我执行您的命令。”蕾拉女祭司无可奈何地说道。

ァ叭酶鞲霰团停止围困魔鬼山脉的人。”她转头对身边的副官说道。

ァ翱墒恰…”那个副官犹豫着。

ァ罢馐敲令。”女祭司铁青着脸吼道，她仿佛要把心中的委屈全都转嫁出去。

ツ歉龈惫儆淘プ沤命令传达下去，但是片刻之后，他为难地看着自己的女长官。

ァ拔Ю行动已撤销了吗？”蕾拉女祭司问道。

ァ案鞅团指挥官要求您对这个命令进行解释，他们认为这个命令没有道理，所以拒绝执行。”副官回答道。

ァ罢獠豢赡堋！迸祭司的脸一下子变得煞白。

ァ八们怎么敢拒绝执行命令？”女祭司愤怒地叫喊着。突然间她的脑海里出现了一个充满学者气质的青年男子的笑容，那笑容充满了阴险和冷酷。

ァ笆俏魅觯这所有一切都是他的诡计。”女祭司喃喃自语着。

ジ詹啪褪俏魅龈嫠咚，只要教廷的兵团拖住魔鬼山脉的人一会儿，裁判所就可以将魔鬼山脉的人一网打尽，而且还不让教廷承担丝毫责任，毫无疑问，这个家伙同样也对底下的各级指挥官说了同样的话。

ニ淙徊恢道这件事情背后到底隐藏着什么阴谋，但是她此刻也已知道，自己上当了，这对她来说绝对不会是什么好事。

ァ按我的命令，我奉教皇陛下的旨意，下达撒巴士特令，所有的兵团立刻解除对魔鬼山脉战队的包围，这个命令立刻下达给各兵团的正负指挥官和各大队、中队、小队的正副队长。”女祭司异常冷酷地说道。

ァ叭霭褪刻亍…令？”身边的副官和其他联络员全都大惊失色。

ァ翱欤　迸祭司怒吼道。

フ庀伦用挥腥烁曳⒋袅耍“撒巴士特令”可不是普通的东西，那是从利马帝国时代就传承到现在的一个传统，不过已有好几个世纪，没有人发布过这种级别的命令了。

ト霭褪刻亓疃ㄍ时下达给各级指挥官的，只有在最为紧急的时刻才会使用，一旦下达撒巴士特令，就意味着底下不管有多少疑问，必须立刻执行，任何不肯执行命令的军官，将被立刻诛杀。

ヒ皇敝间，指挥室内变得异常忙碌起来，十几个兵团，从兵团指挥到各个小队的正副队长，加起来有上百人，仅仅靠一个副官根本就没有办法全都顾及，所以凡是会传讯术的全都一起帮忙。

ッ令眨眼间就下达到各个兵团的最底层军官那里，此刻指挥室里大多数人都是提心吊胆的同时又松了一口气。

ブ所以提心吊胆是因为撒巴士特令毕竟已几个世纪未曾下达过，这件事如何善后还是未知之数，但是考虑到蕾拉女祭司的身分，以她和教皇陛下的关系，教皇应该会替她掩盖过去，松了口气是因为撒巴士特令一下，对魔鬼山脉的围困应该会被撤销。

ゾ驮谒有人以为事情会就这样结束的时候，突然间底下的一个侍从官用充满惊诧的声音说道：“这怎么可能，马夏内兵团的指挥宫克拉贝卿祭司拒绝执行命令，他的理由是撒巴士特令是野蛮时代的产物，而且教廷多年以来已不再使用这种野蛮的下令方式，等于默认废除了撒巴上特令，所以他们拒绝接受命令。”

ァ奥硐哪诒团下面的副指挥官和各级队长呢？难道他们也全都拒绝执行命令？”蕾拉女祭司愤怒地喊道。

ァ按蛩阒葱忻令的军官已被控制起来了。”那个侍从官无可奈何地说道。

ヌ到这番话，蕾拉女祭司颓然地坐在地上，而此刻其他的坏消息也接二连三递了过来，拒绝执行命令的还有另外两个兵团。

チ璩咳点四十五分，离进攻开始只有四十五分钟，六道黑色的流星直接撞在战车之上，六朵漆黑的蘑菇云飞腾而起，转眼间化作亩大的一片黑云朝着四面八方延伸开去。

ナ率瞪显獾焦セ鞯牟⒎侵挥辛辆战车，其他的战车同样遭到了袭击，只不过，还没有等到黑色的流星落地，就已然被底下的人发现。

タ吹秸舛西，就算原本在一旁碍手碍脚的教廷兵团，也慌了手脚，各种各样的魔法神术对准这些黑色的流星乱射。

フ庑┖诹餍撬淙煌力惊人，却并不坚固，遭到这样的集群打击，立刻爆裂开来。

ゼ负踉诤诹餍浅鱿值耐时，底下的六翼箭棘龙和暗鳞蛇龙就迎头而上，六翼箭棘龙飞得极快，这一次施放出来的六翼箭棘龙并没有携带炸雷，所以很快就围拢住目标。

ネ迪的是一些黑色猴子一样的东西，不过它们的背上长着翅膀，无论是身体还是羽毛全都是黑色的。

フ庑┕殴值纳物飞得颇快，比大多数的空骑都要快得多，甚至超过很多飞鸟，只可惜它们遇到了几乎称得上飞行冠军的六翼箭棘龙。

フ庵殖ぷ帕支翅膀的飞蛇攻击力不强，但是速度绝对快，眨眼间数十条六翼箭棘龙就将那些长着翅膀的黑色飞猴围拢了起来。

ヒ怀】罩写笳皆僖淮握箍，只是这一次六翼箭棘龙没有半个小时之前对付那些空骑士时那样顺利。

ニ们的攻击方式是迅速掠过对手，用身体两边的风刀将对手割裂，可惜它们的对手，那些黑色飞猴厉害无比，只见它们挥舞着手臂，从手掌心之中射出一道道黑色的射线。

シ傻迷倏煲膊豢赡芸旃光，六翼箭棘龙纷纷被击中，被击中的飞龙立刻冒起一股黑烟直直地掉落下去。

ァ笆嵌槁涮焓梗　钡紫陆掏⒌谋团里有人喊道。

ズ斩的手下并不知道堕落天使到底是什么，不过这并不妨碍他们发起反击，一时间，数十座飓风刀侍被放飞升空，那咻咻的怪响连成一片。

レ风刀侍停止的时候，就像是一根细长的竹竿两边挑着两把锋利的弯刀，一旦飞舞起来还真像是一团旋转的龙卷风，只是这些龙卷风稍微小了一些。

フ庑┪⑿偷牧卷风，发出刺耳的杂讯朝着空中飞去，而此刻被称作“堕落天使”的黑色猴子，因为六翼箭棘龙的缘故，根本就逃不出去，而且紧随其后的暗鳞蛇龙，更是给它们带来了极大的威胁。

ド吡的诅咒和毒刺，让这些黑色的猴子吃了不少苦头，可惜并不致命，这些家伙显然是暗黑属性的生物，对于诅咒和毒剌有很强的免疫力，只有剧痛对它们有效，但是剧痛同样也让它们变得更加疯狂。

ケ涣街址闪纠缠住，飓风刀侍终于到了，黑色飞猴发出的黑色射线打在它们身上丝毫没有效果。

ニ孀乓簧尖利的叫声响起，无数漆黑的羽毛如同雪片一般从天空中飘落下来，羽毛之中还夹带着腥臭的黑色液体，那是血，这些黑色猴子就连血都是漆黑得如同墨汁一般。

ケ混风刀侍卷到的黑色飞猴，立刻会被绞成碎片。

ハ氡厥且阎道生还无望，幸存下来的黑色猴子聚拢成一个圆环，只见它们高举着手臂，一颗黑色的晶核冒着深紫色的电弧，悬浮在这个圆环的正中央。

ズ谏的晶核变得越来越大，但是这些一动不动的黑色猴子，也成了最好的靶子。

ヂ天飞舞的羽毛越来越多越来越密，这些极度危险的东西被一个接着一个迅速杀掉。

ゲ恢道是哪个魔法师，引导着飓风刀侍去冲击那颗黑色晶核，随着一声剧烈的爆炸声响起，黑色的烟云笼罩天空，被黑色烟云波及到的无论是黑色飞猴、飞龙还是飓风刀侍，全都被炸成粉碎。

ノ；终于过去，此刻有的人兴奋，有的人哀伤，有的人松了口气，有的人则后悔不已。

サ是恐怕没有人会知道，教廷上层那些大人物们正忧心仲忡地为如何善后而烦恼。

サ闭獯涡卸的总指挥官，那个高傲的女祭司，听到她的命令被拒绝的消息时，她就知道大事不妙，这个时候，她如果向上面，向自己的尊长――教皇陛下求援的话，肯定还来得及，但她偏偏错失了这次机会。

ヅ人到底是女人，在遭到部下否决的时候，她居然还一心想着如何说服部下和让其他人听令，她还想着如何不让这件糟糕的事让上面的人得知。

ニ以当她得知裁判所居然用堕落天使进行偷袭的时候，她彻底傻了。

ピ诖酥前，堕落天使的存在只是一个传说，没有人真正见过堕落天使是什么样子，更不知道堕落天使有什么样的威力。

タ蠢凑庖淮尾门兴真的什么都不在乎了，连堕落天使这个终极的秘密都毫不在意地扔出来。

ザ槁涮焓沟耐力远不如原本想像的那样厉害，虽然从报告呈上的情况看来，这东西用来偷袭确实相当可怕，但是除了这联手的一击，堕落天使并没有显露出其他的优势。

ザ槁涮焓钩了联手一击，就只会用特殊的黑色射线进行攻击，所有的射线攻击都有着致命的弱点，那就是非常容易被防御魔法抵挡甚至反弹。

ハ衷谡嬲的麻烦是如何向魔鬼山脉那边交代。这恐怕就不是她能够决定的了。

ヅ祭司此刻恨死了那个花言巧语欺骗她的家伙，更为自己居然相信在裁判所里有毒蛇之称的人而悔恨不已。她相信西撒现在正为他的成功而得意洋洋。

ノ魅鋈肥翟谇熳＃因为他完成了最后的杰作。

ゴ丝趟和克罗索两人已登上了前往亚法的马车。

ニ孀排榈囊簧轻响，一个香槟酒塞子如同子弹一般飞了出去。

ァ拔我们的胜利而干杯！”克罗索大笑着说道。

ソ庸克罗索递过来的酒杯，西撒好气地问道：“为什么你决定在亚法发展，那不是一个有希望的国度。”

ァ澳阒道为什么当初我会加入裁判所吗？越没有希望的地方越容易脱颖而出。”克罗索说道：“更何况现在克朗贬值得厉害，所以我手上的弗里特别值钱，绝对可以廉价买下很多产业。”

ァ熬营产业？你不像是这样的人。”西撒摇着头说道。

ァ安业可以让行家去经营，我只要能拿到钱就够了，再说我打算投入更多的精力去研究堕落天使。”克罗索说道。

ァ岸槁涮焓梗课什么你对于这个项目如此执着？难道你打算东山再起？你想好用什么名义了吗？用裁判所肯定不可能吧。”西撒开玩笑道。

ァ拔揖筒幌嘈拍愣远槁涮焓共桓行巳ぃ这个世界上最终还是力量强大的一方说了算，堕落天使迟早会是各方面抢着要的热门货色。”克罗索一本正经地说道：“再说，就算不待价而沽，我自己制造堕落天使，说不定也能够靠这个打下一片天地，当初兄弟会不就是依靠神赋战士发展成今天这样的规模？”

ァ吧窀痴绞渴巧窀痴绞浚堕落天使完全是以大规模杀戮而开发的战争武器，除了在战争中有用，难道你还指望用它们来作保镖？别忘了兄弟会最初就是训练神赋战士给别人作保镖起家的。”西撒说道。

ァ澳隳训劳记了，这个世界上除了保镖之外，还有一个职业叫雇佣兵吗？”克罗索说道：“我从来就没有想过走兄弟会的那条路，兄弟会发展得这么庞大，但却如此分散，现在的它除了可以在黑道称王称霸，还有当年圣殿骑士团的威风吗？当年整个大陆上敢对圣殿骑士团表示不满的王国，用一个巴掌就数得过来。”

ァ八凳裁垂陀侗，原来你打算创造出另一个圣殿骑士团。”西撒轻笑着说道：“恐怕各国不会让你那样做。”

ァ罢饩鸵看各自的手段了。”克罗索显得非常自信。

ァ岸粤耍你说魔鬼山脉对这次的事会有什么样的反应？”克罗索问道。

ァ拔业募涞刚刚告诉我，魔鬼山脉那边已拿住了教廷的把柄，他们把前前后后的过程全都录了下来，而教廷死要面子的脾气，你又不是不知道，所以教廷就算不想服软都不行。

ァ澳阌Ω貌碌贸鼋掏⒌淖鞣ǎ肯定是扔两个替死鬼出来，然后把矛头指向裁判所，反正教廷早就对裁判所不满，只是为了脸面才没有攻击裁判所，现在给魔鬼山脉这样一逼，正好有动手的藉口。

ァ拔蚁嘈疟Ｂ奕世也会促成这次进攻，因为据我所知，这一次统帅那些兵团的总指挥和他有非常密切的关系，如果不把注意力转移到裁判所身上的话，那个女人就得为整件事情负责。

ァ澳Ч砩铰瞿潜呖隙ㄒ蚕Ｍ得到这样的结果，我很怀疑他们故意不逃离，以那些超级魔法师的实力想逃，绝对不会做不到，牺牲一部分成员而能藉教廷的手消灭敌人，确实是一笔不错的生意，更何况他们还可以从教廷身上敲诈到其他东西。”

タ寺匏骺醋哦悦娴睦吓笥眩骸罢庑┤都是你刻意安排的？”

ァ跋胍听实话吗？”西撒反问道，过了一会儿他笑着说道：“两天前，保罗三世将一个相当有趣的家伙介绍给我认识，所有的计划都是他提出的，我只不过加以完善罢了。”

タ寺匏髦枞槐渖，他惊诧地看着老朋友，从老朋友的神情之中，他确信这并不是玩笑：“我无法想像，你们能够从中得到什么？”

ァ昂芏唷！蔽魅鲂α耍骸拔仪装的朋友，阴谋并不是你所擅长的事情，所以你很难理解，怎么样才能够从一件没有利益的事情中去获取最大的利益。

ァ拔腋詹乓阉倒那个人能够得到些什么，他才是最大的赢家，至于保罗三世，他可以依靠这件事情，让那些不听从命令的人听他的话，不仅可以收回早已分散出去的权力，也可以让他那个自以为是的晚辈得到一个深刻的教训，不过最重要的是，我承诺把堕落天使交给他。”

ァ岸槁涮焓梗坎换崾钦嬲的堕落天使吧。”克罗索的脸色一下子变得异常难看。

ァ罢嬲的堕落天使？”西撒摇了摇头说道：“你见过真正的堕落天使吗？”

ヌ到这样一说，克罗索的眉毛一下子皱紧了：“你的意思是我见到的仍旧是不完整的型号？”

ァ氨鹚的悖就算是我也没有见到过最后的堕落天使，老头子一直不让除了他之外的任何人参与最顶级的那部分秘密，这也是我同意和那两个人合作的原因，我告诉他们存放秘密的地方，他们负责挖掘出这个秘密，最后的成果我们三方分享。”西撒笑道。

ァ胺窒恚克们会愿意？”克罗索不以为然地说道，他有点不满，因为他居然被排斥出了这个协议当中，不过西撤既然告诉他这件事情，自然会让他分一杯羹。

ァ坝械氖焙蚴实钡男湃问欠浅Ｓ斜匾的。”西撒说道：“对魔鬼山脉我不敢肯定，但是对教廷，就算得到堕落天使也没有用，真正有用的是制造出堕落天使的方法，这东西是我们花费了无数心血和几个世纪的时间，进行了几十万次试验之后才得以成功，教廷在这方面没有积累，甚至对死灵和黑暗系的力量所知都很有限，他们不可能回过头去重新积累这些东西，唯一的办法就是和我们合作。”

ァ敖掏⒊了裁判所以外，尚有另外一些教派在暗中研究那些禁忌魔法。”克罗索提醒道。

ァ昂臀易鹘灰椎氖墙袒使，而不是教廷，你认为保罗三世会和我这个对堕落天使知根知底的人合作，还是和一个对此一无所知，还有可能将这件事情泄漏出去的教派合作？”西撒问道。

フ夥话说得克罗索无话可说，他微笑着将酒瓶的口凑到了西撒的杯子上，替他满满地斟了一杯。

ァ拔我们的合作，干一杯。”
第十三集 A家输家 第八章 真正的目标
ゾ驮谀浅∽钗逼真的表演正在进行的时候，另外一支队伍正在悄悄地行进之中，这支队伍和其他的几支偷袭小队不同，组成它的是两拨人马，其中一拨穿着黑色的衣服披着一条黑色的斗篷，样子看上去和赫尔的黑色炽天使形象简直一模一样。

ゲ还他们绝对不是赫尔，因为赫尔也在这支队伍之中，他走在比较后面的地方，之所以这样安排是因为，他是这支队伍之中实力最差的一个。

ゾ」芤桓鲂瞧诘目嘈蓿使得他的实力得到了极大的突破，不过和这支队伍之中的其他人比起来，他仍旧无法相提并论，队伍之中实力最强的应该是野人岭的大祭司。

ヒ叭肆胗辛位长老一位大长老，除此之外还有三位祭司，一大两小，这十个人组成了野人岭的最上层。

ゴ蟪だ下柿熳牌渌几位长老，负责进攻裁判所训练祭司和魔法师的隐修院，而大祭司则带着两个直属手下干一件相当机密的事情。

ブ劣谀切┖谝旅擅嫒耍他们以往在教廷的身分异常显赫，就凭他们身上穿着的金色长袍，就是以让他们在教廷的任何地方横着走。

ゲ还这些人的存在却偏偏不为人所知，他们要么就是早已在人们的面前失踪了二三十年，要么就是从来未曾在教廷的公开场合露过面，他们全都来自同一个地方，一个只有教廷真正的最高层才能够知道的地方。

フ庵偷袭队伍的人数，比其他任何一支偷袭队伍都要大得多，赫尔这边来了十五个人，教廷这边的人数则有三倍之多。

サ是教皇宫居然还担心这支队伍的力量不够，此刻离目的地六十公里之外的一个空骑士训练营地里，一个大队三百多位空骑工正在忙碌地进行着准备工作。

ソ掏⒐同样也有空骑，不过教廷因为其他的魔法力量已很强大，所以并不重视空骑的发展，迄今为止也只有三个大队，总共不到一千名空骑士，这一次居然能够拿出其中的三分之一，已是相当难得的了。

ニ有这一切都是在极度机密的情况下准备的，不过非常有意思的是，此刻合作的双方并不信任对方。

ナ率瞪暇咛宓慕攻时间，教廷始终都不知道，何时发起进攻是由魔鬼山脉这边的人决定，在进攻开始之后五分钟，赫尔才离开他在雷蒙中心区的住所，这既是给教皇宫这边发出信号――行动开始的信号，同样也是表演，让裁判所潜伏在教廷内部的人看的表演。

バ卸的目标就是眼前的这座工厂，这是一座香料加工场，地方很大，不过大部分是平整的水泥地面，上面铺着香料在进行晒干处理，这是一种非常古老的做法。

パ刈潘闹芙ㄔ煺庖蝗α朔浚那都是六米多高的房子，没有门也没有窗户，这些了房自然而然地就形成了一道难以逾越的墙壁。

フ庾工厂就在雷蒙西南一百公里的小镇上，就像月亮边上的星辰，它的亮光总是被人完全忽略。看到这个地方，赫尔不由得发出一阵惊叹，这确实是一个隐藏的好地方，他又学到了一招。

ハ衷谑橇璩咳点二十分左右，整个小镇完全处于一片寂静，就连狗都在睡觉。

バ≌蛏涎狗而且数量相当多，这里的人有养狗防贼的习惯，当初裁判所把秘密基地放在这里，那些狗也是重要的原因之一。

ゲ还这些狗是用来对付普通宅子的，想要对付眼前这支队伍显然不可能，隐藏行迹的魔法，不但让他们的身形全都隐匿起来，就连脚步声和气味都不留下一点。

ブ钡娇煲碰到外侧的围墙，队伍才停了下来。

フ獾狼礁咧挥辛米，对于这支队伍的人来说，就算不用飞行魔法，跳都能够跳过去，不过没有一个人这样干，因为他们事先得到过警告。

ゴ忧楸ㄖ幸阎道，这个基地远没有外表看上去那样简单，从外表看，这座基地并没有警报结界，其实暗中总是有七个神术士时刻警惕着，他们拥有一种不会被察觉的监视方式。

ソ掏⑼样有神术士，所以对于类似的监视方式非常熟悉，这种监视是没有办法完全破解的，想要进去除了光明正大地进攻之外，就只有破开空间。

ヒ豢始他们把主意打到赫尔的身上。

ヒ蛭教皇保罗三世故意隐瞒的缘故，教廷其他的人仍旧不知道赫尔拥有不灭王座，不过他们却都知道，赫尔拥有能够穿透空间的能力，幸好赫尔以他没有办法把那么多人带进去为理由推脱掉了。

フ庀伦咏袒使不得不泄漏自己的底牌，之所以这样是因为，他们是对堕落天使最充满期待的一方。

ブ劣诤斩，他事先只知道这里是裁判所最为重要的秘密基地，还知道这里隐藏着某个秘密，但是对堕落天使的事情，他始终一无所知，而且他就算知道，暂时还不会对这种威力强劲的战争武器感兴趣。

ソ袒使却完全不同，在历任教皇当中，保罗三世是最赞成对魔法力量进行变革的一个，他清清楚楚地看到了魔法力量在战争之中的减弱，他甚至认识到，就算教廷的力量低谷不再存在，单单依靠以往的魔法优势，也未必能够赢得战争的胜利，所以教廷迫切需要更加强而有力的魔法武器。

フ飧鍪澜缟弦馐兜秸庖坏愕娜撕芏啵当初空骑的发明就是为了弥补这一点，不过空骑并不是完美的东西，至少在很多人的眼里，空骑远没有神赋战士来得完善。

ハ喽杂诜尚心兽来说，那极短的航程，非常有限的攻击方式，以及那该死的同步率问题，都是空骑不够完美的表现。

ニ以各国都试图寻找到一个突破口，裁判所同样也不例外。

ザ此刻唯一接近成功的就只有裁判所的堕落骑士，之所以这样并不是因为裁判所的魔法力量比其他人强，而是因为裁判所在暗中随意用活人作为研究材料，再加上裁判所比任何人更熟悉人体的奥秘，在那无比黑暗的年代，在裁判所权威最盛的时候，他们曾用抓捕来的魔法师做过无数血腥的试验，这一点甚至连不死之王都难以做到。

ゾ褪瞧窘逭庑┎聘唬裁判所才能够在其他任何一方之前，制造出堕落天使。

フ驹谇礁底下，教廷那边为首的是一个胖老头，只见他将手中的法杖往前一举，随着他的嘴里默默吟唱之声响起，前方的墙壁渐渐变得透明起来。

ニ孀拍潜法杖的晃动，前方的景象如同透过放大镜观看一般迅速变大。

ァ罢庥Ω貌皇腔檬醢伞！焙斩转过头来凑到大祭司的身边问道。

ァ盎厣袷勾笕耍那不是幻术，而是某种空间魔法，这柄法杖恐怕同时拥有搜索和叠加空间的能力，您之所以看到景象在放大，是因为那块空间被拉近的缘故。”

ニ祷凹湓洞Φ囊蛔薰制香料的锅炉被拉到了眼前，那东西的底下有一个滑槽，随着法杖的轻轻一点，滑槽也变得透明起来，滑槽的下方居然连着一个暗门，不过胖老头并没有打开门，而是用法杖直接穿透暗门。

タ占涞加还带拐弯的，赫尔倒是第一次看到。

グ得藕竺媸且惶跛淼溃一侧架着一个通向下方的梯子，不过拥有空间法器，根本用不着费力爬梯子，只见法杖一晃，已到了底部。

サ搅苏饫铮所有的人都松了一口气，因为按照那个给他们情报的人的说法，此处已没有监视了。

ゲ还对于这个情报，没有人敢随意相信，反正再往前定一些也没有害处。

ニ孀欧ㄕ鹊幕味，眼前的景象又是一变，穿过一道墙壁之后，里面是一个大厅一样的地方，不过这里的光线极其黯淡，正中央的天花板上吊挂着一盏红色的灯。

ゴ筇的四周放着很多东西，看上去阴森森的。

ァ澳鞘鞘裁矗俊辈恢道是谁说了一句。

ァ昂孟袷堑髦撇邸！蔽首的胖老头说道。

ァ昂嶙诺牡髦撇郏俊庇腥烁械讲豢伤家槠鹄础Ｕ馔耆能够理解，因为大多数调制槽都是像棺材一样横躺着的。

ァ氨鸲嗦捺拢恰克、安德鲁、你们两个先进去侦察一下，看看里面有没有陷阱或者监视装置。”为首的胖老头说道。

ニ身后的两个人立刻穿人了那片空间叠加层中，就像是一块石头扔进了水里，顿时荡起了无边涟漪，眼前的景象如同水波一般扭曲抖动起来，那感觉相当诡异。

フ馐呛斩所看过的第六种空间魔法。

ズ斩不知不觉地在暗中将四种空间魔法对比了一下。

ヂ勰芰ψ匀皇遣凰乐王的传送门属第一，那东西就和一道普通的门差不多，随便谁都能够穿透过去，而且传送门的距离也最远，可以达到两三百公里之外。

ゲ还说到方便还是眼前这条法杖，这东西想要去哪里事先可以看到，而且从裁判所的守卫到现在都没有发现有任何异常看来，这种空间叠加非常隐蔽，不过说到速度快，还是自己的不灭王座最快，只需要几秒钟时间，就可以到达另外一个地方。

タ醋拍橇礁雠着黑色斗篷穿着夜行衣的人，缓缓得如同在水中游行一般地穿过那堆叠起来的空间，赫尔的心一下子变得紧张起来。

ソ去的这两个人，其中一个是双修魔法和神术的祭司，神术方面他最精通的就是圣谕和启示，魔法方面他专修预言系魔法，这两者相互配合，使得他比预言系的超级魔法师更加厉害。用他探路确实是最佳选择。

ブ劣诹硗庖桓鋈耍赫尔只知道这个家伙是个超阶骑士，十有八九是充当另外一个人的保镖。

チ礁鋈舜佣训的空间穿透出来，那个神术魔法双修的祭司四下观察了好一会儿之后，缓缓地举起了右手。

フ馐鞘孪仍级ê玫陌岛牛举起右手证明没有危险。

ァ按蠹铱斓阃ü。”胖老头说道：“比我们尊贵的客人们走在前面。”

ザ杂谡庵质虑椋赫尔并不打算计较，虽然先进入的人比较危险，不过教廷如果和裁判所一起设下陷阱，自己这边无论是先进去还是后进去，都是一样。

ズ斩第一个穿入了那扭曲的空间之中，里面的感觉非常奇怪，一切都彷佛被压扁了一般，而且他不管怎么样都跑不快，他加快速度，唯一的效果就是四周的景物被压扁得更加厉害。

タ上现在不是进行研究的时候，赫尔往前奔去，在他身后，魔鬼山脉的人排成一排迅速跟进。

ゴ诱飧鲆煅的空间钻出来，眼前一暗，不过他很快就适应过来，因为担心发生什么意外，所以他这一次并没有用盲感搜索四周。盲感是能够被采测到的，这是盲感最大的缺陷。

ゲ挥妹じ校他还有眼睛，赫尔的视觉此常人好得多，再加上这里虽然暗，却并不是没有光线，凑着那蒙胧的红色灯光，他扫视着四周。

ニ闹艿囊磺兄荒芄挥昧钊瞬缓而栗来形容，那一个个直立着的确实是调制槽，里面装着的是不知道死了还是活着的人。

フ馊肥凳侨耍他们有着人的脸，人的四肢，只是他们的背后长着翅膀，身上很多地方还长着羽毛。

ネ蝗患湟坏腊咨的光跳了出来，白光照亮了四周。

ァ鞍　…”从旁边传来的一声惊叫，把赫尔吓了一跳，他顺着声音转过头来，顿时吓得寒毛直竖。

ゾ涂吹嚼胨们不远的地方，有一个调制槽里面漂浮着一具被肢解开的尸体，或者更确切的说，那是一具标本，标本被开膛剖肚，露出五脏六腑，从这些身体组织器官来看，这些生物和人很像，但是又带有一些鸟类的特徵。

ァ岸槁涮焓梗真的是堕落天使。”进人大厅的那个祭司喃喃自语着。

ズ斩只能够看着那个家伙，到现在为止，他和齿轮仍旧只知道这个地方隐藏有裁判所最大的秘密，却根本不知道堕落天使是什么东西。

タ醋叛矍罢庑┕治铮他已明白，裁判所的秘密就是生物兵器，这些东西其实就和神赋战士没有什么两样，只是改造方面比神赋战士更加彻底。

ド窀痴绞坎还茉趺此祷故侨耍而这些东西已不能够算是人了。

フ庑┒西既然是以鸟类的形式作为蓝本，自然为的是鸟类的飞行能力，对于这，赫尔倒是完全能够理解。

ハ衷诘目掌镏所以大部分都挑选飞龙作为坐骑，只是因为当今世界上大型的飞行魔兽几乎全是飞龙，而这些爬虫的飞行能力相当有限。

ヌ炜盏陌灾魑蘼廴绾味际悄窭啵为了飞行，鸟类进化出了最完美的体形和肌肉系统。

ブ豢上ё匀唤缰写笮偷哪窭嗖欢啵能够当作坐骑的就更少。最关键的是，鸟类大多比飞龙聪明，越聪明的生物，越不容易受到控制，所以精神同步的难度也高得多。

タ蠢床门兴也看到了这些缺点，所以才进行了这些研究。

ズ斩的眼睛很尖，他看到几米外的一个调制槽旁边有一样东西，悄悄走了过去拿起来一看，那是一本书，一本手工装订成的书，翻开书，上面全都是彩图，这些彩图全都是用色彩笔画的。

ダ锩嫒都是怪物――人形的怪物，或者更确切地说，是用人类改造成的怪物。

フ庑┩计的旁边写着年代，让赫尔大吃一惊的是，最早的人体改造居然是在灭魔战争之后不久。

ゲ门兴居然和魔鬼山脉差不多时期便开始研究生化武器。不过前者是直接用人作为实验体，后者用魔兽。

ハ匀荒Ч砩铰龅难≡袷钦确的，因为魔兽的繁殖比人快，特别是昆虫，一年时间足以让它们繁殖好几代。

ツЧ砩铰鲈谀兽身上积累了许多经验之后，再转入人体试验，所以他们虽然晚了一步，但是取得的成果反倒比裁判所要大得多。

ゲ还从眼前这些东西看来，裁判所也并非毫无优势，他们的生物体调制走了另外一条道路，那就是让人拥有魔兽的能力，这些被创造出来的生物，可以称为新兽人。

タ醋磐计上记录的新兽人的类型和能力，赫尔不由得想到了自己。

ゴ幽持忠庖迳侠此担他同样也是改造生物，不过他并不是新兽人而是魔人。

ゲ凰乐王的手法虽然和裁判所的改造方法并不一样，不过效果却差不了多少，令赫尔感到不可思议的是，裁判所的成果比不死之王更胜一筹。

サ背醪凰乐王将魔力茎和神经蔓移植到他身上的时候，就曾坦白地说过，他最初的目的就是创造出能够同时运用武技和魔法的超级战士。

ズ斩现在已是这种类型的超级战士，不过他之所以能够成功，并不是因为不死之王的高明，而是因为《大乐赋》。

サ是裁判所却已做到这一点，而且两个多世纪以前就已成功了。

プ畛醮丛斐隼吹某级战士被称作为战神，从图片上看，那东西就像是熊和牛的合成体，不过他除了拥有强悍的力量之外，同时还是元素和诅咒类的魔法高手，他们能够学习魔法，而不是像神赋斥候那样通过精神塑形拥有有限的魔法能力。

ゴ油疾嵘峡矗战神并没有发展几代，不久之后所有的改造生物都多了一样东西，那就是翅膀。

ゴ邮奔渖纤憷矗那正是空骑登上历史舞台后不久，很显然裁判所也已发现，未来的战场将属于那些能够飞行的生物。

ネ蝗患洌赫尔的眼睛停留在一样东西上，其中的一页上画着一副简图，简图上画的是一个非常纤细的生物，它的体态异常优美，背后长着翅膀，如果不是因为它全身披着羽毛，他差一点把这东西当作是传说中的天使。

ヒ起他注意的正是天使头顶上的东西，那是一个魔法阵，而且是赫尔非常熟悉的魔法阵――魔力炉。

サ紫碌牧硗庖桓被面引起了赫尔极大的兴趣，那上面将魔力炉分拆成为八块，每一块看上去都简单了很多，这个简图的旁边写着很多奇怪的文字。

ズ鋈缓斩发现一件事情，这张简图和图册其他绘画的风格完全不同，作这份画册的人应该是一个绘画高手，而画简图的人，绘画技巧并不高明，而且其他的图上都有详细的说明，只有这张简图旁边除了那些奇怪的文字就什么都没有了。

フ庹偶蛲伎隙ㄊ呛罄戳倌∩先サ摹

ズ斩信手翻看着之后的图册，不可思议的是，之后的改造生物，很明显是以简图之中的生物作为目标。

フ当赫尔快要翻到末尾的时候，突然间身后传来说话的声音：“这是什么？”

ァ爸皇且槐居腥さ耐疾帷！焙斩笑了笑，他迅速合上了书页。

ジ詹潘祷暗恼是那个胖老头，这个家伙看上去一脸和气，其实颇为难缠：“可以让我看看吗？或许这是非常重要的战利品也说不定。”

ズ斩就算有心吞没这本图册，现在也作不到了。

ァ坝媚Хǜ粗埔环荩然后我们一人一本。”他笑着说道。

ニ底潘把图册递了过去，不过赫尔并没有放手，因为像胖老头那样的人物，施展高级复制术只要轻轻碰一碰需要复制的东西就可以了，他还打算保留原件，说不定原件里面还隐藏着什么秘密也说不定。

ヅ掷贤防趾呛堑亟手搭在书上，但是还没有等到他施法，突然间，旁边彷佛一下子点亮了两盏灯似的。

ズ斩连忙转过头来，等到他看清那东西的时候，脸刷的一下子白了。

ツ歉本不是灯，而是一双睁开的亮晃晃的眼睛，那是一双野兽才会有的眼睛，碧绿的眼珠细长的瞳孔。

ハ赋さ耐孔？赫尔突然想起一件事情，那是当初穆恩老头告诉他的，在光线暗的地方，如果魔兽的瞳孔是细长条，那说明它还没有完全苏醒，这个时候要么快点逃跑，要么赶快消灭它。

ッ挥兴亢恋挠淘ィ赫尔右手一弹，金色利刺无声无息地穿透调制槽那两寸厚的玻璃面，穿入那头怪物的眉心，金色利刺后面的魔丝绕着怪物缠了一圈，然后猛地一紧。

ハ恃飙射，眨眼间将调制槽染成鲜红。

ァ案盟溃这些怪物全都苏醒了。”

ァ吧彼浪们。”

ァ翱烊力出手，别让它们彻底苏醒过来。”

ニ闹芟炱鹆肃性拥暮艉吧。

ゼ负踉谕一时刻，各种各样威力强劲的魔法，朝着四周的调制槽射去。

ツ芄患尤胝庵д蕉拥娜都是实力高超的人物，出手迅疾而且犀利，更高明的是，在如此狭小的空间，居然没有丝毫混乱。

セ姑挥械鹊胶斩反应过来，一面金色的光盾已悬浮在他面前，那是“圣盾守护”，不过这并不是普通的圣盾守护，盾形的金光将他从头到脚都团团护住。

フＱ奂涫ザ苁鼗さ耐饷嬗侄嘞乱坏篮谏的护罩，这是绝对屏障，最顶级的防护罩，它依靠的是切裂空间，所以就算是遭到炮弹直击也不会损伤分毫。

ビ氪送时光明释放，灵魂解脱这类的魔法以及神圣裁决之类的顶级神术，劈里啪啦地落在那些调制槽上，随着一连串的轻响，调制槽或是炸成碎片，或是迅速蒸发。

コ鍪值娜都是教廷的成员，因为那个告密者曾警告过，这些生物只有用光明魔法或者神术才能够杀死，而通常用的爆焰、骷髅爆、解离光线，死亡射线，或许反而会给予它们力量。

ジ崭栈俚裟切┑髦撇酆屠锩娴墓治铮四周就响起了阵阵警报声，紧接着旁边的一扇大门缓缓地滑了开来。

ッ藕蠛谘寡沟囊黄，因为太过拥挤，所以根本就看不出它们的真面目，黑暗中只有那无数双碧绿的眼珠星星点点。
第十三集 A家输家 第九章 大爆炸
ゾ缌业谋炸声将雷蒙近郊的一座小镇整个翻了过来，这声爆炸比几个星期之前，雷蒙北区的那场爆炸更惊心动魄，不过这一次冲天而起的是百丈火光，而不是滚滚黑烟。

セ蛐硎且蛭裁判所建造的地下室没有雷蒙的那个古代祭坛深的缘故，爆炸将整个地面都炸得进裂开来。

ヒ豢榱侥抖啻蟮钠降匾幌伦酉萋湎氯ィ但是火光和浓烟之中，还不时有各色闪光一晃而过。

ピ诒炸出来的大坑的边缘，赫尔艰难地从地上爬起来，刚才如此猛烈的爆炸居然没有把他给炸死，现在想来还有些不可思议。

ゲ还现在想来，也多亏了队伍里有那么多高手，更多亏了爆炸之前的那几秒钟延迟，正是这几秒钟，赫尔就看到自己的四周多了三道“圣盾守护”，两道“绝对屏障”，除此之外诸如钢铁皮肤，钢筋铁骨之类的魔法，更是一下子全都加在了自己的身上。

ナ率抵っ髡庑┓阑な侄蔚加在一起的效果相当好，恐怕除了那传说之中无坚不摧的传奇魔法混沌，没有其他攻击能够撼动分毫。

ズ斩有点不明白，自己怎么会被炸飞出来了，不过这样也好，至少他用不着面对底下那极为危险的战场。

デ崆岫犊魔丝，随着尖锐的破风之声响起，裁判所的人懵懵懂懂从房子里走出来，却一个个不是被金色细刺穿透，就是被魔丝割裂成两段。

ネ蝗患洌赫尔感到自己身上的魔力被一下子抽了个精光，这种诡异又突如其来的乏力感，让他差一点站立不稳摔下坑去，但是随之而来的场面，让他大吃一惊，只见魔丝疯狂地舞动起来，而且不停的往外喷发着更多丝线，眨眼间数十米方圆变成了乱舞细丝的海洋。

ッ挥腥四芄欢愎如此密集的攻击，即便是那些顶着“圣盾守护”，或者躲在防御护罩里面的人，同样也眨眼间被这些密如雨点一般的细丝穿透，然后猛地一绞，立刻化为漫天飞散的血肉。

タ吹窖矍暗木跋螅赫尔只能够用一个词来形容，那就是强悍。

ズ廖抟晌剩这是最高效率的杀人手法，不过他根本记不得自己什么时候拥有了这样强悍的能力。

サ是转瞬间，他立刻感到不妙起来，因为他感到他以前炼制的那些亡灵魔仆同样在不停地抽取他的魔力，但是此刻的他却没有丝毫魔力能够让他们抽取，那些亡灵魔仆里装的是骷髅爆，赫尔一想到这些，立刻吓得寒毛直竖。

ニ骇然出手，一下子抓起一把核桃大小的黑色骷髅，这些骷髅外面是骨板里面是黑水晶，正中央还闪烁着朦胧的红光，眨眼间，它们一个个化作斗大的骷髅，冒着紫色的烟雾，环绕着诡异的红光。

ズ斩一出手就是二十余发骷髅爆，现在他只想尽快将这些危险的东西全都发射出去，要不然抽不到足够的魔力，这些东西会爆炸的。

ヒ皇奔洌连续不断的爆炸声将整个小镇再一次震慑了，骷髅爆的威力极强，如此数量的骷髅爆其实已超过了刚才的那个大爆炸，更何况又是赫尔随后再一次出手。

フ飧龅胤绞遣门兴最为重要的秘密实验室，留守在这里的自然不会是平常角色，不过一开始的大爆炸，将所有人都震晕了，而且大爆炸也把裁判所视为铜墙铁壁的防御法阵彻底破坏，现在赫尔的狂轰滥炸绝对是致命的。

ニ凳祷埃以赫尔的实力，在这支队伍之中只能排名末尾，但是说到破坏力，他恐怕比其他人加起来都厉害。

ニ拥有源源不断的魔力作为后盾，攻击的时候肆无忌惮。

グ阉有的“骷髅爆魔”全都施放出去之后，赫尔的魔力一下子又充盈了起来，要知道那些东西无时无刻在抽取他的魔力，现在炸完了，没有这个巨大的负担，他就轻松多了。

ニ淙槐湟斓哪丝，刚刚抽干了他全部魔力，不过他的魔力来得容易。

ヒ槐咭鞒着召唤不灭王座的咒语，一边从右手手指上摘下赞巴耳魔戒。

ヒ恢磺嘧仙的蜘蛛刚刚落在地上就立刻消失得无影无踪，赫尔知道这家伙是自己寻找猎物去了。

ヒ院斩此刻的实力，完全可以让赞巴耳魔戒变成其他的形态，不这么干是因为他已看过之后的那些形态，那几种蜘蛛的实力虽然都比次元蜘蛛强，却都是那种光明正大的战斗类型，在眼前这种到处都是顶级高手的情况下，把那些家伙放出来简直就是让它们送死，所以它们还远不如偷偷摸摸暗中下手的次元蜘蛛有用。

ゴ卧蜘蛛的好处让赫尔打算将自己变成另外一只次元蜘蛛，他坐在不灭王座之上，潜入了半次元空间里。

ザ阍谡飧鲎钗安全的地方，赫尔暂时成为了一个旁观者。

フ饫锓浅０踩，就算裁判所的人施展生命祈祷，因为不是处于同一个世界，所以只要他不从这个半次元之中出去，生命祈祷的力量也作用不到他身上。

ゼ负蹙驮谒躲入半次元之后，那个深坑里面嗖嗖地窜出许多人来，这些人身穿黑衣披着黑色斗篷，只见他们双手连扬，就看到一个个浑身冒着火星的气体人形出现在眼前。

ト点多钟的时候，天色还黑着呢，这些火人一跳出来就显得异常显眼。

セ鹧咨衲В赫尔瞪大了眼睛看着眼前的这些火人，这东西可不是教廷应该有的，火炎神魔是异教徒的东西，当初东征战争之中，东方的那些异数徒无论是在魔法力量还是军事武力上都远逊于教廷为首的骑士兵团，异教徒们唯一能够凭藉的，就是炎热缺水的沙漠地形和他们的火炎神魔。

フ舛西既不是魔偶也不是生物体，很难被杀死，能力又非常强悍，着实让教廷伤透了脑筋。

ズ斩实在想像不到，教廷居然私藏了这种东西。

フ庖淮嗡总算是开了眼界，这些传说之中的火炎神魔，果然凶悍威猛，它们的攻击方式非常简单，就只有释放出一团团如同爆焰一般的火团，火团的爆炸威力比爆焰稍微差一些，不过火焰本身的威力却又强了那么几分。可怕的是，这些火炎神魔好像拥有着无尽的魔力一般，火团一个接着一个发射出去，爆炸声连成一片。

フ庑┗鹧咨衲Ф愿兜氖遣门兴剩余的人马，而那些跳出坑洞的黑衣人围拢着大坑站好位置。

ゾ驮谡飧鍪焙颍数不清的怪物从深坑底下飞了上来，这些怪物身材瘦长，背后长着黑色的翅膀。

ヒ豢吹秸庑┒西飞出来，火炎神魔立刻掉转炮口，大片火团朝着怪物群砸去。

ト萌艘庀氩坏降氖牵这些怪物也针锋相对，只见它们之中的一些，猛地抖动身体，立刻无数黑色的羽毛如同箭矢一般朝着四面八方飞去。

セ鹜藕秃谟鸹ハ嗯鲎玻随着一声爆炸声响起，顿时化作进发的焰火，这样的焰火此消彼长，连绵不绝。

コ米呕鹜疟坏沧。其他的黑色怪物纷纷飞了出去。

ズ斩隐隐约约看到那里面好像里着一个与众不同的怪物，这些怪物比普通的黑羽怪物看上去优雅得多，也更像是人的样子。

ヒ坏老该艿墓馔，突然间出现在坑口，制造这张光网的正是刚刚从洞里跳出来的那些黑衣人。

フ庹殴馔似乎并不简单，那些人每一个都是顶级高手，他们虽然默默无闻但是拥有超级魔法师的实力，但是现在这些人看上去全都精疲力竭，如果不是他们身上的“圣盾守护”保护住他们，此刻恐怕已任人宰割。

ヌ炜罩幸泊来了尖锐的啸声，那是空骑临近的徵兆。这种尖锐的啸声又称作龙之号角，是空骑上在战斗时用来联络的信号。

ノ奘亮丽的闪电从天而降，这些闪电如同一根根金色的投枪穿过那些漫天飞舞的怪物群。

ァ吧恋绯っ”是教廷的空骑士所拥有的绝技，一出手就是一道两百多米长的闪电，凡是闪电经过的一路上，遇到的目标全都会被电成焦炭，在混战之中，“闪电长矛”的威力比爆焰要可怕得多。

ジ崭仗永氲墓治锪⒖趟鹕瞬抑兀突然间最密集的一个怪物群暴散开来，露出正中央一只怪物，这东西同样长着黑色的翅膀，浑身披着黑色羽毛，只不过它的脚已是人的脚，它的脸也已很像人。

ブ患这个怪物抖动着那高高的头冠，它的头冠很漂亮，两条飘逸的长翎向后摆着，就像是彗星的尾巴。

ゾ吞到这家伙发出一声狂吼，它身边的八头怪物顿时惨叫一声化作八道黑色火团，火团转瞬间聚拢到它的手掌心中。

ヒ幻逗谏晶核立刻凝聚成形。根本不需要积聚能量，根本看不到火团是如何转化为黑色晶核的，所有这一切都定在转瞬间完成。

ネ样黑色晶核又在转瞬间化成一颗黑色的流星，拖着长长的尾巴朝着天空中飞去。

ズ谏流星无声无息地炸开，紧接着黑烟朝着四面八方迅速蔓延开去，漫天飞舞的怪物们好像非常害怕这些黑烟，拼命四散奔逃。

ツ歉鲇胫诓煌的怪物同样也怕这种黑烟，不过它看上去镇定很多，只见它往下稍微沉了沉，然后再一次信手一抓，又是八只怪物在惨叫声中自燃起来，紧接着化作一道道黑色火焰聚拢在它的手掌上，八道黑色的火焰又化作一颗黑色的晶核……

フ飧龉治锼亢敛辉谝馔伴的生死，它不停地将同伴变成弹药，转眼间，天空中已被黑色的浓烟遮没。

ズ斩无从得知那黑色的晶核一旦爆炸到底有什么威力，不过他却看到原本颇为密集的闪电攻击，顿时变得稀疏了很多，难道一个大队的空骑士就这样被轻而易举地解决了？

ニ实在难以相信。

ザ此刻地面上的战斗也已到了终结的时刻。

ゲ门兴虽然占据人数上的优势，但是偷袭者们个个实力高强，而且他们事先早已得到了情报，对敌人的情况了若指掌。

コ了没有想到调制槽里面的实验体会突然间醒来之外，其他的一切都在偷袭者们的掌握之中。

ツ蔷缌业谋炸使得整个秘密基地最关键的防御系统彻底瘫痪，更是将坐镇几个裁判所的绝顶高手给炸死了，剩下的人对于这些偷袭者们来说，根本算不得什么。

ブ挥惺几个裁判所的祭司侥幸逃了出去，他们并不敢逃得太远，而是钻入了附近的人家。

タ吹剿闹鼙涞闷骄蚕吕矗赫尔悄悄地从半次元之中滑了出来。

ニ随手一招，次元蜘蛛突然间出现在他手掌心里，从次元蜘蛛身上散发出的阵阵死气可以感觉出来，这个家伙杀了不少人。

ピ谡庵只煺降氖焙颍次元蜘蛛还真是浑水摸鱼的好手。

ビ妹て莩着四周搜索了一遍，赫尔在搜寻那些尸体，作为一个亡灵魔法师，激烈的战场就是他们获得材料的宝库。

サ酱Χ际鞘体，大多是裁判所的守卫们留下的，这里不愧为裁判所最高的机密所在，那些守卫至少是高级祭司。

ゲ还赫尔此刻的眼界高了，对于这些高级祭司还未曾放在眼里，他首先要挑的是超阶骑士。

ヒ桓龀阶骑士活着的时候未必胜得了一个高级祭司，但是对于赫尔来说前者有用得多，超阶骑士的生命能量要比高级祭司多几百倍。

ソ魔丝轻轻一抖，赫尔连手都用不着动一下，那些尸体就自动地卷到他的面前。

ズ斩并不打算立刻吸收这些刚刚逝去的尸体身上残留的生命精华，谁知道裁判所是否暗中监视着他的一举一动。

ニ媸纸不灭王座再一次召唤出来，那堆积如山的尸体，正好在不灭王座能够带走的范围之内，赫尔并没有立刻带着尸体滑入半次元，相反的，却把那座祭坛显露出来。

ヅㄓ舻乃劳銎息一下子充斥了整个战场，如果说教廷的圣光是驱散冤魂的利器，那么这些死亡气息就是吸引和滋养冤灵鬼魂的补品。

プ眼间，刚刚死去还未曾消散的灵魂就聚拢到了祭坛之上。

ゴ着尸体和灵魂，赫尔滑入了半次元空间。

ニ嬉夥了一下，这些尸体里居然有七具黑衣人的尸体，对于这些盟友，他没有丝毫在意，把他们身上残存的生命精华彻底抽取干净之后，赫尔随手将他们炼化。

ド命精华可以转化为他的力量，至于这些尸体，正好和灵魂重新相合，用来炼制亡灵魔仆，这些绝顶高手的灵魂炼制出来的亡灵魔仆，仅次于那几种用残忍变态办法炼制出的类型。

ザ杂谡庑┩隽槟仆，赫尔已有打算，到现在为止，用红公爵的灵魂炼成的魔仆还没有任何用处，现在正好把这些尸体全都炼制成为死亡施法者。

ニ劳鍪┓ㄕ卟⒉皇欠浅Ｇ看蟮耐隽槟仆，用这些材料炼制实在有些浪费，不过死亡施法者有一个最大的好处，就是能够自己聚集魔力。

ピ谒有的亡灵魔仆之中，死亡施法者是相当特殊的存在。在不死之王那里也有数量不少的死亡施法者，他们的地位相当于蓄电池。

ゲ还赫尔并不打算马上炼制亡灵魔仆，反正有那座祭坛滋养着，而且那些灵魂根本逃逸不出去，放置得稍微久一些也没有关系。

ピ谑体之中还有不少是那些怪物留下的，他试着抽取了一下，这些怪物的尸体身上能够抽取出来的生命精华少得可怜，还不如从一个普通人身上能够抽取到的多，看来非自然的改造体都不是适合的抽取对象。

チ硪桓銎婀值氖虑槭牵他用招魂术居然招不到这些怪物的灵魂，难道它们不属于生物？这让赫尔感到相当诧异，招不到灵魂就没有办法制造亡灵魔仆，这是一件相当遗憾的事情。

ゼ热徽舛西对于他来说根本就是废物，他招出幽冥之火将这些数量最多的怪物的尸体付之一炬，至少这些尸体能够让幽冥之火变得更旺盛一些。

セ蛐戆岛谏物的尸体确实适合作为幽冥之火的燃料，那原本淡紫色的火炎，在烧光了所有的怪物尸体之后，颜色变得深邃了很多。

タ醋拍切苄苋忌盏挠内ぶ火，和已化为灰烬的怪物尸体，赫尔不由得想起了那只与众不同的怪物，这东西简直太厉害了，只是不知道，这东西是否就是裁判所最高的成就。

ズ斩苦笑着看了右手一眼，那本画册原本拿在这只手上，现在却已失落了。

ハ衷谥荒苤竿胖老头同样也没有拿到图册，要不然自己这边就亏大了，如果教廷的人捡到那东西，是绝对不会拿出来的。

ゴ笾驴戳艘幌滤闹埽赫尔从半次元空间滑了出来。

サ是还没有等到他站定，百步之外人影一闪，眨眼间，一把明晃晃的利剑已到了眼前。

ツ撬俣仁翟谔快了，就算是当初血仇的那个超阶刺客也没有如此快疾的身手，赫尔知道自己更是大大不如。

ニ唯一能够做的就只有将身体往旁边挪了挪。

ヒ徽蟠掏创有目诖来，赫尔闭上了眼睛，他以为自己必死无疑，但是过了好一会儿，他发现自己仍旧有知觉。

バ脑啾淮┩富鼓芄淮婊睿亢斩实在有些诧异，他低头一看。

ニ的胸口确实多了一道伤口，但伤口极浅，如果不是因为安娜帮他制作的这件硬质胸甲上有一道裂缝，或许还看不出伤口的位置。

ゴ趟的是一柄很轻的剑，剑刀很薄，所以没能穿透胸甲，也没有损伤到他的心脏，他之所以感到刺痛，完全是因为利剑的冲击引起的，冲击的力量居然能够如此深，他想起都感到骇异。

ジ詹磐迪他的肯定是一个超阶的高手，只不过这个人的运气不好，遇到了他这个奇怪的人，在这个枪弹横行的时代，像他这样穿着锁甲的人已少之又少。

ゲ还在这个用火枪战斗的时代，居然还能够碰到一个剑术高手，也确实难得。

ズ斩朝若四下张望，刚才盯他的人早已消失在夜幕之中，一击不中便全身而退，那个剑手倒是有绝顶刺客的风范。

ズ斩可不想再一次受到攻击，他连忙展开魔丝，将自己的四周团团围拢住，确定自己没有风险之后，赫尔随手招出了他迄今为止最强悍的亡灵魔仆。

ヒ幻骥槛霉桥绦浮在他面前。

ニ劳隹裥鸥崭障孕危赫尔就感觉到背后一阵杀气袭来。几乎在同一时刻，死亡狂信朝着他呼啸而来。

ァ岸！钡囊簧响，赫尔的身体往前飞了出去，在半空中，他听到身后传来一阵凄厉的惨叫声，紧随其后的定“轰”的一声巨响，死亡狂信自爆了。

ァ盎├病币簧，一片热乎乎的液体溅在他的脸上，那是血液，刚才那个剑手看来并没有逃远，而是躲到了他身后。

ツ丝没有起到作用，说明这个家伙的速度太快，快到魔丝来不及反应。

ズ斩连忙施展招魂术，他可不希望让死亡狂信白白损失，只要灵魂在，承载灵魂的魔导器就可以重新炼制。

チ降厉龅的灵魂之火出现在赫尔的掌心，其中一道是死亡狂信的，另外一道肯定是刺杀他的那个剑客。

タ戳艘谎鄣厣夏潜凰劳隹裥诺淖员攻击炸碎了的尸体，想要炼制亡灵魔仆是不可能的了。

ジ自己施展了一个石头皮肤，这个魔法和加速术是同一系魔法，而并非防护系魔法，所以赫尔才能够使用，只不过他平时是以躲避和逃跑为主，石头皮肤会让他动作迟缓，因此很少用到，但是这一次，赫尔对自己的闪避和速度没有了丝毫的信心，还是用石头皮肤让自己多一点保障为好。

ヅ里啪啦随手扔了七、八个生命侦测，赫尔向来都是被别人这样对付，他用生命侦测对付他人，还是第一次。

グ咨的光芒一闪即逝，这一次他稍微放下心来，因为四周并没有什么人。

サ他同样也没有办法下去，那道光丝组成的网罩，将坑洞完全罩了起来，想要下去只有依靠不灭王座，不过赫尔并不想这么做。

ニ朝着四周那些已变成废墟的香料了了房走去。当然他是一边扔生命侦测，一边往前走，他已被刚才那一剑吓怕了。

シ孔釉缫驯徽ǔ煞闲妫不过清理废墟对于魔法师来说非常容易，在废墟上施展了飘浮术，那些散碎的石块就全都飘浮了起来，他要做的就只有一件事情，将不相干的东西推开。

ナ紫韧圃兜氖巧⑺樽┛椋接下来扔得远远的是那些掩人耳目的加工香料工具，只要看到这种东西多的地方，赫尔就直接跳过，因为这种地方就算是藏着东西，也不会是了不起的机密。

グ讯侧的一面清理干净，他并没有找到能够引起他兴趣的东西，只是在一个小房间找到了一个保险箱，用魔丝将保险箱割开，里面叠着十几根金条，除此之外还有一些金币。这些东西加起来大概值几十万弗里。

フ馐墙掏⒐最让赫尔讨厌的地方，教廷从来不发行国库债券，而且大多数人还不喜欢使用支票，特别是神职人员更是如此，所以常常会看到眼前这番景象。

ズ斩并不是讨厌黄金，只不过从携带方便的角度来说，这些沉重的黄金，无论如何也不如一张大面额支票。

ゼ绦搜索下去，南侧的废墟底下压着很多尸体，这里原本应该是睡觉的地方。

ズ斩以前并不喜欢替别人收尸，但是自从成为亡灵之主后，他开始对收集尸体上瘾，有的时候，他甚至想，这或许就是死灵魔法师不讨人喜欢的原因。

ナ帐的好处是很大的，只是转了一圈，他就从这些尸体的身上找出两百多件魔法物品，其中半数以上是空间戒指。

フ庑┛占浣渲咐锟隙还有很多好东西，不过没有特定的咒语，这些空间戒指根本无法打开，想要打开它们只有回去之后让精通预言系魔法的人来处理。

フ易耪易牛赫尔骤然变色，他看到半空中悬浮着一个黑色的洞，这东西他曾见过，当初裁判所进攻地下祭坛就是通过这东西下来。

ゴ咏掏⒛抢镆阎道，这东西是一件空间魔导器，裁判所只有这一件空间魔导器。

ァ罢饫镉幸桓龃蠹一铩＞褪遣恢道他打算出来还是刚刚离开。”赫尔皱着眉头喃喃自语道。

タ醋拍呛谄崞岬亩纯冢他虽然颇为心动，不过最终也没有动手，谁知道进入空间隧道之后会碰到些什么？更别说有资格用这东西的，肯定是裁判所的大头目，这些家伙的实力绝对在自己之上。

ゲ还眼看着有这样一个机会，赫尔又不想错过，他只能赌，现在看到的是出口，有人要从里面出来。

フ饧蛑本褪窃谟栈笏打闷棍，赫尔诡笑着召唤出不灭王座，然后将赞巴耳魔戒变成次元蜘蛛放在了一个不起眼的角落里。

フ庖淮嗡之所以不用骷髅爆是因为骷髅爆没有办法控制，而次元蜘蛛至少聪明一些，知道等所有人进来之后再一网打尽。

セ入半次元之中，赫尔静静地等着。

ス了整整一刻钟，他甚至快没有耐性了的时候，突然间一颗亮晶晶闪着阵阵光芒的紫色晶体从洞口掉落下来。

タ吹秸舛西，赫尔唯一的念头就是有多远跑多远。
第十三集 A家输家 第十章 离开
ノ道兜娜撕Ｖ中飘着一艘船，这是一艘只有数百吨的两桅快帆船，这类帆船在柔特随处可见。而此刻一个面色憔悴的人正躺在船尾。

ル胧间，他回忆着那天所发生的一切。

ゾ驮谀强啪薮蟮木Ш舜佣纯诒煌瞥隼吹囊簧材牵他就感到事情不妙。

ジ本来不及反应，眼前就突然一亮，彷佛几万颗太阳在一瞬间将所有的光芒集中在一起，那异常亮的光甚至灼伤了他的眼睛，就算紧闭着眼睛，眼前仍旧亮白一片。

ス了好几分钟，视力才恢复过来，而这时候，四周的一切都已消失，没有房子没有深坑，甚至连整个小镇都不见了，有的只是一片平地。

ズ斩不敢再回忆下去，事实上也没有什么东西好回忆，因为从那之后，他的脑子里面就只有一片空白。

ヒ徽笄嵛⒌慕挪缴响起，脚步声越来越近，赫尔根本用不着看，就知道是齿轮正走过来，他还知道，齿轮是来劝他的。

サ是让他没有想到的是，齿轮只是坐在他的身边，过了好一会儿才说道：“裁判所被彻底剿灭了，昨天教廷宣布裁判所为非法组织，并且将午夜凶杀案，北区爆炸案、和刚刚发生的霍顿镇爆炸案全都推到了裁判所身上。

ァ敖掏⒁严失多年的好几个大人物也突然间出现为保罗三世造势，围剿行动一下子就通过了，裁判所彻底完了。”

タ吹胶斩没有任何反应，齿轮叹了口气，他知道只有真正的实话或许才能够安慰头儿。

ァ拔抑道，这是一场没有任何赢家的胜利。”齿轮语气沉重地说道：“不过至少我们胜利了不是吗？而且这次的事件，我们从中的收获也不小？”

タ吹胶斩仍旧没有反应，齿轮决定下重招：“我有一个建议，不知道你会不会赞成，一直以来我们总是依赖魔鬼山脉的力量，这实在得不偿失，魔鬼山脉的力量应该作为最后的王牌，而不应该作为炮灰部队使用。

ァ罢庖淮挝颐撬懒私近四分之一的人，而且损失的还是最强的力量。这样的损失我们恐怕再也承担不起。”

ァ澳阌惺裁春玫陌旆吗？”赫尔无精打采地说道。

ァ跋癫门兴那样。”齿轮想了想说道。

ァ安门兴？”赫尔睁开了眼睛：“你是指堕落天使？”

ァ八档妹淮恚就是堕落天使。”齿轮点了点头说道。

ァ拔什么不是神赋战士？制造神赋战士的技术更加成熟，或者制造亡灵魔仆也可以，这一次的教廷之行，至少让我弄到了不少好材料，绝对可以制作上百个顶级的亡灵魔仆，如果这还不够的话，还可以请不死之王帮忙，他能够改造我，同样也可以改造别人。”赫尔说道。

ツ歉龅叵率业木跋罅钏感到触目惊心，那些直立的调制槽和里面的东西，至今仍旧时常在他的噩梦中出现，所以齿轮一提到堕落天使，他直觉就有些反感。

ァ澳惚任腋加清楚神赋战士的底细，神赋战士的进阶是刻苦努力再加上机遇的结果，所以想要训练出一群强大的神赋战士需要漫长的时间，不死之王改进过的那种调制方法，你自己就是最好的证明，接受调制之后，你就会变得非常强大吗？

ァ爸劣谕隽槟仆，最大的问题就是必须在实力和智慧方面进行取舍。

ァ岸且亡灵魔仆最终还是依靠吸取创造者魔力而存在，能力毕竟有限。”齿轮立刻否定道。

ァ坝萌俗魑基础进行改造，我实在难以接受。”赫尔连连摇头。

ァ澳阕詈没故嵌嗫悸且幌拢只有人能够思考，只有人能够学习，也只有人能够修陈，如果你打算改造魔兽的话，最终的结果和设计魔机，制造亡灵魔仆没有什么两样。”齿轮叹道。

ァ澳歉龆槁涮焓挂仓换崃秸小！焙斩说道，他颇有些不以为然。

ァ澳鞘且蛭被当作实验体的人，全都是裁判所用养猪养狗的方式圈养起来的人类，没有人传授他们知识，也没有人训练他们，裁判所只是用他们来验证试验的可行性。如果裁判所的耐心好一些的话，结果完全不同，更何况，我还怀疑……”齿轮犹豫了一下。

ァ暗降资鞘裁矗磕训朗俏也荒芄恢道的吗？”赫尔问道。

ァ澳堑共皇牵我只是有所猜测，那些被击落的堕落天使，经过解剖发现，他们的部分大脑被割除，这种手术的目的是为了妨碍堕落天使的智力成长，想想看，裁判所为什么那么做？”齿轮问道。

ァ拔也簧贸そ饷堋！焙斩摇了摇头说道。

ァ拔一骋桑裁判所在制造堕落天使的过程中，发现堕落天使的大脑比人类更加进化。”齿轮苦笑着说道。

ァ澳闶撬挡门兴创造了一种比人类更加聪明的物种？”赫尔吃惊地问道。

ァ罢庵皇俏业牟虏狻！背萋痔镜馈

ァ罢饧事情你告诉过别人吗？”赫尔问道。

ァ懊挥校不过我担心，我并不是唯一猜到这一点的人，那个秘密实验室的大部分资料都落在了教廷的手里。”齿轮说道。

ァ罢庠趺纯赡埽勘炸之后那里什么都不剩。”赫尔一下子坐了起来。

ァ坝惺Ｏ碌亩西。”齿轮说道：“有一种东西需要超过五万度的高温才能够毁坏。”

ズ斩微微一愣，不过他立刻明白了齿轮的意思，这个世界上只有一样东西符合这种条件，那就是次元石。

ァ按卧石细微如同沙尘，怎么可能重新找到？”赫尔叹道。

ァ敖掏⒖梢裕他们把那片废墟四周数十公里的范围全都封锁起来，然后派了两万多人，将那里分成许多十几坪的区域，每一个人负责一块仔细寻找。”齿轮说道。

ズ斩彻底无言了，这样奢侈的事情，也确实只有教廷做得出来，想要找到次元石，那两万多个人都必须是中级以上的魔法师。

ァ俺此之外，应该还有其他人可能猜到这件事情，别忘了保罗三世替我引荐的那个裁判所的人，这个人的背景非常复杂，他和很多方面都有联系，我甚至怀疑，他就是设计暗杀你的人。”齿轮说道。

ァ澳愕囊谰菔鞘裁矗俊焙斩问道。

ァ笆潜Ｂ奕世给我的一些资料，裁判所的上层几乎全都被一网打尽了，从审讯的记录可以看出很多事情，当初的暗杀计划看来根本就是一个圈套，一个把所有人都拖下水的圈套。”

コ萋钟炙档溃骸安还那次刺杀的内幕好像非常复杂，涉及到贝鲁帝国高层不同派系的争端，更和贝鲁未来的走向有关。在克力特曼没有仔细分析过那些资料之前，很多事情只能够猜测。”

ヌ到齿轮这样一说，赫尔也有些头痛起来。不过他并不打算在这些事情上费脑筋，他并不擅长进行分析，这种工作还是交给专家进行。

ァ翱肆μ芈？他现在怎么样了？”赫尔问道。

ァ翱肆μ芈已召集了三十多人，这些人原本都是亚法各个情报部门的精英。”齿轮说道。

ァ翱肆μ芈怎么把那些人弄到手的？”赫尔问道，他越来越感到这位克力特曼先生神通广大了。

ァ澳慊共恢道，共和国政府已将情报部门归并成两个，一个是亚法情报局，另外一个是秘密员警，很多原本干情报的人都失业了，克力特曼手底下的那三十多人，都是精挑细选出来的。”齿轮说道。

ァ澳敲此们是否忠诚？”赫尔说道：“自从出了哈伦的事情之后，我不得不考虑这件事情。”

ァ坝貌蛔诺Ｐ模他们负责的是分析的工作，用不着这些人直接去收集情报，而且我也已布置了对他们的监视。”齿轮解释道。

ァ拔颐鞘占情报的能力好像太弱了一些吧。”赫尔叹道，他感到自己这边的发展有些畸形。

ァ叭酰坑心敲炊嗄芄恢苯佣寥〖且涞哪ХㄊΓ普通的情报想要弄到手，应该不困难。”齿轮说道：“这就是我另一个打算提议的事情，那些魔法师可以作更重要的事情，而下是成为炮灰。”

ァ八邓悼茨愕慕ㄒ椤！焙斩暂时有了点兴趣。

ァ罢獠⒉皇俏乙桓鋈说慕ㄒ椋最初是技师提出的，你是否记得他的那个普及魔机的计划？”

ァ白源硬凰乐王将传送门造好之后，技师对魔法变得更加关切起来，他首先的希望就是传送门可以更多一些。”齿轮说道。

ァ白龅玫铰穑俊焙斩问道。

ァ爸挥胁凰乐王能够制造传送门，那东西不是普通的魔法师能够完成的。”齿轮说道。

フ飧龅览砗斩当然明白，魔法世界是个等级森严的地方，低一级的魔法师对于高一级的魔法只能够仰望，就拿魔法界的那几个终极课题来说，魔力炉、生命传送的魔法阵，早就为人所知，但是却没有一个人能够实现。

ゼ盖年来，人们所作的研究，就是为了找出一个方法，能够简化这些魔法阵，虽然损失一些性能，但至少可以使用。

ハ衲Яβ、生命传送这类魔法的等级有多高，只要看不死之王和多撒仑这样的家伙都没有办法实现，就可想而知。

ゲ凰乐王的那个需要消耗核晶的魔力炉，以及多撒仑藏身的特殊空间，可以说都是魔力炉的简化类型，而赫尔的天使之翼是更低一个层次的简化版本。

ァ俺了传送门，技师还有什么打算？”赫尔问道。

ァ八现在一心三思设计各种魔动机械。”齿轮说道。

ァ八一直在开发魔机。”赫尔不以为然地说道，这对他来说已不是新闻。

ァ安唬技师管那些叫做魔动机械，和魔机并不一样，他和一些工程师设计了一种核心运动装置，那东西利用的好像是一种最为基础的魔法，这个装置本身也没有什么了不起，就是会转动，不过齿轮替这玩意儿搭配了一大堆齿轮装置之后，那东西确实可以作不少事情。”齿轮说道。

ズ斩点了点头，虽然刚刚听到这件事情，不过他却已比齿轮更加了解技师的想法，事实上，他本人此刻已走向同样的道路。

ザ钥掌爆的运用，让他意识到基础魔法的价值远比以往所认为的大得多。

フ庑┗础魔法最宝贵之处，就在于它们消耗的魔力极少，而且等级极低，稍微受过训练的学徒都能够使用，更别说还有精神塑形这条路子。

サ比新的飞行方式试验成功的时候，他曾梦想过，有朝一日让精神塑形变得普及起来，用精神塑形搭配基础魔法，或许能让这个世界彻底改变模样。

ト绻能够成功的话，不久的将来，这个世界就会成为一个魔法相当普及的世界，或许人类世界，将在远古时代、奴隶时代、封建骑士时代、宗教黑暗时代和高科技时代之后，迎来一个魔导时代。

ッ挥邢氲郊际φ飧鐾庑芯尤灰膊生了同样的念头，这让赫尔欣喜的同时，又有些感触，或许这并不是他一时的异想天开。

プ邢杆妓髁似刻，赫尔确信这完全可能实现，首先就是身体调制和精神塑形已不像以往那样神秘。

ド窀痴绞康拿宦涫沟酶鞴对身体调制技术的重视程度降低了许多，身体调制不再被认为是关系国家安全的绝密技术。

チ硗庖桓鲈因是科技，特别是机械技术的发展，使得制造复杂的魔机成为可能，比如同样制造一架行走魔机，用炼金术制造的魔法肌肉，需要秘银和黄闪晶粉，更需要延展性最强的金属：黄金，来作为基础，那造价可想而知。但是用液压装置取代魔法肌肉的话，只需要一堆钢铁就够了。

サ比挥靡貉棺爸玫哪Щ，远没有传统的魔机性能优异，前者笨拙迟钝如同水牛，后者可以像猴子一般灵活，不过对赫尔来说，只要可以用就足够了。

ァ叭眉际θジ砂伞！焙斩肯定道。

ァ八已经在干了。”齿轮回答道：“对了，有一件事情我一直没有对你提起，螺母最近找过我，他们那群人过得并不顺利……”

ァ懊挥斜匾说下去了。”赫尔竖起了手掌：“当初我希望他们留下的时候，他们放弃了这个机会，现在混不下去了，又想要回来，这种反覆无常的人，我可不敢用。”

ニ话锋一转又说道：“更何况，他们这些人对你我的底细实在太了解了，用这些人的话，我无论如何也无法安心啊。”

コ萋治藁翱伤担他知道头儿已把话说到这个地步，肯定没有回旋的余地了。

ケ怀萋忠环劝解，赫尔至少感到心情好了许多。

ゴ拥厣险酒鹄矗他就看到雪丽和安娜远远地站在船舷边上，这两个女人一直都在注意着他，这让赫尔感到了一丝暖意。

パ├龊练⑽匏穑行动的时候她和齿轮待在后方，安娜却受了一点伤，她的那组除了她之外只有三个人存活下来，她之所以能够活着，很大的原因是因为实力下降，所以她比以往任何时候都更加小心。

ァ罢獯嗡懒撕芏嗳恕！毖├鲇巧说厮档溃骸八淙晃业淖迦嗣挥幸桓霰г梗但是我却知道他们很想说，以后不要再有战争了好吗？”

タ吹叫⊙就钒伤的神情，赫尔的心不由得软了。

ァ安换嵩儆姓秸了，战争已结束。”赫尔叹息了一声说道：“就算以后还需要打仗，我也不打算让你的族人上战场，外面世界的事情和他们无关，你们只要侍奉好你们的神就可以了……”

ゾ驮诤斩思索着安慰之辞的时候，突然间头顶上传来一声呼喊：“空骑，有空骑往这里来！”

ニ孀啪报声响起，原本躲在船舱里的人，一下子全都涌了出来。

ァ澳切┛掌锉手背着这边飞来！”警报被再一次确认。

ヒ皇奔湟鞒咒语的声音响成一片。大多数人准备施展的是防御魔法，此刻就算是能够隐形，身后的航迹也会泄漏他们的位置。

ゲ还也有人跑下船舱去释放出那些飞龙，刚刚结束的激烈战斗中，损失了不少魔兽，用于对付来自空中威胁的六翼箭棘龙同样也损失了不少。

ニ孀乓坏拦饷⑸凉，船舷右侧的海面一下子变得平整如镜，水面映照出远处的景象，只见三个空骑士驾驭着翼手龙正朝着这里而来。

ザ苑降氖量倒不是很多。赫尔暗自想着。

ニ并不担心还有隐藏的敌人，刚才用的是谕示危机，这是预言系的顶级魔法，如果还有其他敌人的话肯定会显露出来。

タ掌锸康氖量虽少，赫尔也并不打算让这些人靠近。一个空骑士都可能是致命的存在。

ァ澳愦替我指挥。”赫尔朝着船尾的齿轮吼道，话音刚落，他就将双脚的脚后跟一蹬，人猛地往上一弹，直窜天际。

ツ芊傻娜撕芏啵但是此刻没有一个人能比他飞得更快，更何况赫尔还记得刚才对雪丽的承诺，战争是他的事情，和魔鬼山脉的人无关。

ズ斩只飞出了五公里，这个距离正好，他完全有余力再飞回船去，如果再远一些的话，他恐怕就只有到海里去游一番泳了。

ニ媸指自己加了一个飘浮术，赫尔站立在半空中。

ト绻不是那猛烈的狂风，让他头发和衣服乱得一塌糊涂的话，他的样子应该算得上颇为潇洒。

ズ斩在心底暗自咒骂，但是谁让他不能够使用防护魔法呢？

タ纯丛洞Γ对面的空骑离他还有相当距离，他有的是时间进行布置，赫尔随手招出十几颗骷髅爆魔，冒着紫色的骷髅头将上下很大一片空间封锁住，那些空骑就算想要绕开他，恐怕也不容易。

ズ斩还感到不放心，他又将嗜血杀戮者招了出来，这东西虽然不会飞，不过在危急时刻当作盾牌用来抵挡对方的攻击也不错。

ゼ热皇妊杀戮者也用上了，那么次元蜘蛛当然也有必要召出来。赫尔把次元蜘蛛放进了口袋里，这东西可以当作一件特殊的暗器，在必要的时候给对手狠狠地来上一下。

ブ劣谀丝，根本就用不着赫尔动手，早已自行横在前面。

ト个空骑士远远地就看到了这边的布置，会被拦截原本就在他们的预料当中，但是这么快就被拦截却无论如何都想下到。

ザ杂谀切┎煌Ｓ芜着，并且缠绕着长长紫烟的骷髅，他们并不放在心上，他们可不是普通的空骑士，让他们犹豫的是赫尔飞行的方式。

ゾ驮诖上的人看到他们的时候，他们也看到了这艘船，同样也看到了赫尔怎么飞过来，那速度实在太陕了。

ザ杂诳掌锸坷此担最害怕的就是飞行得比自己更快更灵活得对手。

ゲ还为了以防万一，那三个空骑士各自做好了准备。为首的那个随时都可以出手，后面的两个，其中的一个准备好了群体防御魔法，另外一个准备了一个隐形魔法。

プ龊米急钢后，为首的那个空骑士总算有了一些底气。

ニ催动坐骑朝着赫尔飞来，不过赫尔并不打算让这个家伙靠近，让两个骷髅爆魔飞过去阻挡在前面。

ァ扒胺降牡猜氛撸你到底是怎么一回事？为什么挡住我们的去路？妨碍光辉空领骑士团执行任务，需要受到什么样的惩罚，你恐怕不知道吧。”为首的空骑士打着官腔说道。

ァ肮饣钥樟炱锸客牛糠浅Ｓ腥さ拿字，是属于教廷的吗？不过任何事情都得核实之后才能够相信，不是这样吗？”赫尔说道，他才不在乎对方是什么人，以他们现在和教廷的关系，就算把这三个家伙干掉，回头也顶多道个歉，随意解释几句。更别说这三个家伙来势汹汹，看上去就不像怀有好意。

ズ斩之所以只是阻挡而并不是直接动手，除了对于那些空骑士的实力没有太大的把握，另一个原因就是他不敢肯定，这三个空骑士真的是敌人。

セ蛐碚馊个空骑士只是在进行普通巡逻，或许他们只是在巡逻过程中注意到了这艘船，或许他们只是想要检查一下。

フ是这些或许，让他决定先礼后兵，但是此刻，直觉却告诉他，对面的三个家伙就是敌人。

ァ澳闶鞘裁慈耍坑惺裁醋矢窈耸滴颐堑纳矸郑俊

ザ悦嫖首的空骑士冷冷说道，他暗中打了个手势，只见他身后的那两头翼手龙俯冲而下。

ズ斩双手一沉，那十几枚骷髅魔立刻朝着那两个空骑士围拢过去，而远处，他的身后十几条六翼箭棘龙挥舞着六对翅膀已赶了过来，它们不愧为最快的飞行魔兽之一，速度仅比赫尔稍逊分毫。

ツ橇礁隹掌锸恳仓道厉害，他们事先已得到了充分的情报，知道对方有这些速度惊人的飞行魔兽，原本的对策是针对六翼箭棘龙飞不高的缺点，尽可能往高处飞，让它们构不着。

ハ衷诩苹全都被打乱了，而且这个时候就看到远处，那艘大船之上，有更多人升空而起。

ァ昂冒桑为了避免发生不必要的冲突，我们会绕过你们前进，不过你至少要让我能够向上面汇报，你到底是哪一位？”对面的空骑士问道。

ァ澳憧梢越形衣晁箍司羰浚我是你们的教皇陛下邀请来的客人。”赫尔说道，一边说着，他一边已全神戒备。

ス然，话音刚落，他就看到对面那个空骑士的眼睛一亮。

ァ霸来您就是玛斯克爵士，能够见到您真是我的幸运。”这个家伙嘴上说得漂亮，但是他做的却是另一套，只见他右手一抬。

ズ斩原本就非常小心，他和对面的空骑保持着五百米的距离，互相之间的交谈全都是用传音魔法。

ノ灏倜锥杂诳掌锸坷此凳前踩距离。

ヒ蛭那些速度最快，最难以躲避的射线类和闪电类魔法，这种距离绝对打不到，能够达到的是爆焰、死亡之雾一类的魔法，而以空骑士的飞行能力，这些魔法想要击中他们并不容易，至于那些射得远速度也快的酸液箭、火焰箭之类的魔法，威力又实在太小。

サ是让赫尔感到意想不到的是，对方发起的并不是他预料之中的那集中攻击方式，而是看到一道绚丽的极光划过天际，眨眼间到了他的眼前。

ァ疤烨矗　焙斩的脑子里有这个词。

ニ曾看过同样的一道极光，不过那一次划空而过的绚丽极光拯救了他的性命，但是这一次，同样绚丽夺目的光芒，却即将夺走他的生命。

ニ不甘心。

ニ孀乓坏阑」馍料郑嗜血杀戮者的镰刀正劈在那绚丽得令人睁不开眼的光柱之上。

サ背跄堑兰光没能够杀掉死灵魔法师德斯，是因为德斯有护罩挡着，嗜血杀戮者可不懂得防护魔法，所以被极光穿透而过，他的身影在耀眼的亮光之中渐渐淡化，最终彻底消失。

サ是这已给了赫尔一个逃生的机会。

ブ患一条黑漆漆的人影冒着浓烟窜天而起，与此同时，满天飞舞的骷髅，朝着那三个空骑士涌了过去。

ツ侨个空骑同样早有准备，三道银色的护罩同时展开，紧接着他们连同坐骑一起隐没。

ニ有的一切都是标准的战法，三个空骑互相配合，一个打开护罩，一个施展隐身魔法，一个发起攻击，这种战法原本应该万无一失。

タ上他们的运气不好，遇到了赫尔这个并不遵循通常战术的对手。

ノ灏倜椎木嗬攵运来说只是弹指间的事情，他的速度几乎和爆焰差不多，不过爆焰可以躲开，一个出手如电的魔法师就没有那么容易对付了。

ジ何况赫尔用的并不是魔法师的手段，只见他双手一抖，手指飞快弹出，数百根钢针如同暴雨一般倾斜而出。

ザ杂谝身的目标，虽然看不见，但是大致的位置能够占算出来，更何况赫尔还有盲感帮忙，虽然盲感发现不了这些用高级隐身魔法隐藏着的空骑，但是却能够感知出空骑流动的变化。

ニ孀乓涣串轻响，隐形魔法顿时被破解，而且那银色的护罩上显露出许多小孔。

ツ侨个空骑士实力确实高超，正在准备魔法的他们，被这突如其来的攻击打得手忙脚乱，却也没有引起魔法反噬。其中的两个人更是硬着头皮将魔法完成。

ブ徊还他们准备还手的时候，赫尔又一下子退出了数百米外，这是他从刚刚过去的那场战役之中得到的教训，和魔法师作战绝对不能够停留在一个地方。

ネ丝并不意味着逃跑，用魔法作战，一边退同样也可以一边进攻，这一次发起攻击的是那些骷髅。

ブ惶到一连串的爆炸声响起，所有的骷髅爆全都砸在同一个空骑士的身上，剧烈的爆炸使得那张原本已是千疮百孔的护罩再也支撑不住，而刚才他们完成的又是进攻魔法，根本来不及补上护罩。

ヂ天飞散的血肉纷纷掉落，看到此情此景，两个幸存者夺路而逃，但还没有逃出多远，其中的一个惨叫一声，他的双手猛力往背后摸去，转瞬间他的脸上手上，所有裸露的皮肤表面都暴起了青筋，他的嘴里不停地吐出血。

サ彼的身体从坐骑上掉落下来的时候，从他的领口爬出了一只拳头大小的青紫色蜘蛛。

ゼ负跬一时刻，另外一个空骑士的胸前喷出一道血线，那是真正的血线，被鲜血染红的丝线。

ツ歉隹掌锸亢然地看着胸前的伤口，不过转瞬间，他的神情就变得镇定下来，只见他对准自己的额头猛地一击。

グ肟罩邢炱鹆缴爆炸，那个为首的空骑士在活着的最后一刻，将自己的同伴的尸体炸成了粉碎。

タ吹秸飧黾一锶绱斯断和心狠，赫尔顿足不已，他原本想至少保住一具尸体，以便抽取记忆，看看到底是谁在幕后想要对付他，但是现在一切都完了。

ハ衷诳蠢粗挥写犹烨瓷涎罢蚁咚鳌

フ飧鍪澜缟希能够运用这个传奇魔法的只有一个人――教廷名义上的第一高手圣徒法理路。

ナ欠理路要杀他？在法理路的背后又隐藏着什么人？

ズ斩愣愣地看着刚才那道绚丽极光射来的方向，雷蒙并不在那边，在赫尔的记忆中，沿着这个方向延伸开去，有一个地方是他非常熟悉的，那就是雪露特。

ザ此刻，法理路应该就在雪露特做客。

タ蠢聪胍解开谜底，就必须回去。

ィㄍ辏
第二部 第一集 马拉吉吉的黑手 第一章　新的目标
梅仑的天空永远是灰色的，因为这里是贝鲁帝国最著名的重工业区之一。

和三大行省的密斯康差不多，梅仑的地下同样埋藏着众多矿藏，它的北面是贝鲁最大的煤矿，所以在六个世纪之前，这里的炼炭作坊就已经相当有名。

贝鲁帝国缺少铁矿，不过在它的西北面那片冰寒的土地上就有丰富的铁矿资源，运输铁矿石最好的办法自然是用船，而梅仑旁边恰恰有一条河，一条横贯贝鲁帝国北部的大河─马林河。

当钢铁成为国家的基础，当重工业成为国家支柱的时候，原本只是马林河边上小镇的梅仑，在短短二十年内变成了一座工业化城市。

马林河绝不是密斯康旁边的那条小河可比，它的最宽处有五百米左右，向下航行三百二十公里就是北海。这里的水位还很深，足以让几千吨级的运矿船只靠岸，很快贝鲁人发现，把这里当作是造船厂也相当不错。

特别是当德布雷顿人系斯瓦勒发明了钢肋骨架之后，建造船只越发依赖钢铁而非原先的木板，梅仑作为造船中心的意义就显得更加突出。

凭借得天独厚的地理条件，凭借炼钢、机械制造和造船，梅仑无可争议地成为了贝鲁帝国的四大工业中心之一。

就在这条咆哮奔腾的大河边上，炼钢厂、炼铁厂、轧钢厂、锻造厂、机械厂各种各样的钢铁企业一字排开，满眼望去到处都是高耸的烟囱，朝着天空喷吐着黑色或者黄色的浓烟，时而还有亮红色的火星喷发出来。

更远的地方是码头区，那里又分成港口和船坞两部分，前者万帆云集，十几根栈桥远远的延伸出去，栈桥旁边停着刚刚进入或者正在启航的船只，而栈桥上则是人来人往，挤满了乘客、水手、送行的人和码头上装载货物的工人，船坞区则显得有些凌乱，到处都能看到建造到一半的船只，有些只是钢质骨架，有些已经贴上了船板。

不过所有这一切都有一个共同的特征，那便是它们全都是黑的，甚至就连人们穿的衣服也是以黑色和灰色为主。之所以这样是因为梅仑的烟尘实在太大了。

在这里就算是新的厂房，用不了三天也会变得如同建造了半个世纪一般肮脏陈旧，颜色鲜艳的衣服只要穿上之后在大街上

转一圈，回来后就可以直接扔掉了。

从这一点来说，这里比密斯康要严重得多，密斯康至少还有很多商业街，市中心的地方还不至于烟雾缭绕。

当然和密斯康比起来，这里也更加繁忙和喧闹。

横穿那些钢铁企业的主干道上，各种经过改装的运货车忙碌地在各厂区之间驶进驶出，运煤和铁矿石的大车进去，又满载着炼钢残渣出来，有的平板大车上装满了刚刚出车间或还泛红的钢坯，隔着六七米远就能感到灼热的烘烤。

这些大车全都是用坚固的钢铁铆接而成，行驶在用铁轨铺就的道路之上，这里的路全都铺着铁轨。

没有人会喜欢这种地方。

菲利普同样如此。

不过他不得不来，因为每星期一都是他必须到工厂处理事物的日子。

菲利普的全名叫布伦斯．冯．菲利普，今年二十七岁，因为家族血统优良的缘故，他外形相当不错，有一头淡金色的头发，眼睛是淡蓝色的，像一块冰晶，这种冷漠的俊美，绝非符合贝鲁人的审美观念。

他的家族曾经是贝鲁北方的诸侯，控制着整整一个郡，虽然现在已经没有了当年的权势，但是因为他的家族很早就把目光投向了工业，所以在当今的贝鲁，菲利普家族的地位反倒提升了不少。

菲利普的曾祖父在年轻的时候，将财产全都投入到了一家钢铁公司，四十年后，菲利普的祖父将钢铁公司卖给了当时刚刚开始进入上升时期的联合钢铁公司。

菲利普的祖父得到了联合钢铁公司百分之十二的股分，不过老头绝对没有想到，十年之后，联合钢铁公司就成为了贝鲁数一数二的托拉斯，他的财富也因此而翻了十几倍。

许多年过去了，尽管他们家持有的股票已下降到占联合钢铁公司总股分的百分之七，但他们仍是联合钢铁的大股东。

菲利普每个星期一的例行公事，就是作为联合钢铁公司的大股东不得不履行的职务。除了例会，有的时候他还需要到下面的厂里巡视一番。

对于其它人来说，这或许是梦寐以求的事情，许多人巴不得担负起这些义务。可惜菲利普并不喜欢这一切。暗行者

菲利普并不喜欢这项工作，他对经营管理并没有多少兴趣，他虽然毕业于泊利商学院，但那其实是家族的安排，以他的本性，如果能够给予他自由的话，他肯定会去读哲学。

他对于哲学和艺术更感兴趣，这让他感到有种生不逢时的感觉，在贝鲁，特别是在现在的贝鲁，哲学家和艺术家全都被彻底忽视。

贝鲁帝国迫切需要的是钢铁和火炮，各个大学现在都在拼命地培养工程师，到处都在喊着工程师和技师紧缺。

大学变成了生产工程师的机器，这令他感到悲哀。

透过马车那朦胧的玻璃窗看着窗外，四周那漆黑简陋又布满灰尘的工厂，那些喷着浓烟和火星的烟囱，这些丑陋的东西，是这个时代的宠儿。

非常忧郁，但是无可奈何，菲利普知道自己没有勇气去追求自由和解脱。那是浪漫的亚法人的专利，而他则是一个标准的贝鲁人。

不知不觉中马车已经到了目的地，那是一幢楼房，和四周的其它地方一样漆黑而又肮脏。

推开车门，菲利普就听到机器隆隆的轰响声，飞扬的尘土更是直冲他而来，他戴着一副眼镜，眨眼间镜片就蒙上了厚厚一层黑灰，不过这至少比被灰吹到眼睛里好得多。

用一条手帕轻轻捂住鼻子和嘴巴，菲利普拎着公文包从马车上下来。

突然间他听到一阵令人烦躁的叮叮当当的声音，那是铁水车快要到了的警告声，他连忙加快脚步，在这种地方，他总是感到不安全。

进了那幢楼，随手把门关上，里面虽然有些闷，却比外面好了许多，至少没有那么多灰尘。

这是一幢五层的大楼，里面的人很多，每一个看到他的人都对他恭恭敬敬地打着招呼。

不过他对于这里的人却丝毫没有印象，虽然每个星期都必须来一次，但是他从来都没有刻意去结识哪个人。

「您总算来了，各位厂长和经理都在等待着您的到达。」一个四十多岁的中年人走了过来说道，他叫莱理．萨尔瓦多，是这里的总经理，不过菲利普很不喜欢这个人，因为这个人非常喜欢倚老卖老。

「不好意思，路上有些堵。」菲利普随便找了一个理由，眼前这个人虽然是他的下属，却仍旧必须对他表现出尊重的样子，这是菲利普讨厌这个人的另外一个理由。暗行者

「今天有什么特别的安排吗？」菲利普问道，他但愿莱理说今天没有什么事情，不过他也知道，这是不可能的。

「您的秘书没有告诉您今天的日程安排？」那个中年人微微有些不满地说道：「今天的会议非常重要，是关于在南部开设

分厂，除此之外，第一季度的报告也需要在会议上通过，会议结束之后，有几位客人需要您亲自接待一下，他们都是公司的重要客户，这是上午的安排。

「至于下午，北区的一家新铸造厂刚刚建造完成，您正好可以同底下的厂长和经理们熟悉一下。」中年人说出了自己的安排。

对于这种安排得满满的计划，菲利普没有任何话好说，他知道自己就算反对也没有任何效果。

或许是因为心情不好，所以在菲利普感觉中，今天的会议也变得特别无聊，在他看来，整个会议就是在为了一些鸡毛蒜皮的事情而争论不休，诸如需要在密斯康一次建立整条产业链，还是只是建造炼铁厂，把当地的铁矿石变成一块块铁锭，或是争论用当地工人还是从这里迁一批工人过去。在菲利普看来，这些完全可以通过一次投票决定。

可惜他没有权力提出投票解决的动议，虽然他在公司的职位很高，不过那只是一个虚衔，只有监察的职责，没有决定任何事物的权力。

好不容易等到会议结束，菲利普发现时间已经快到中午，他看了一眼那个中年人。

「其它的客户可以不见，但是有两位是来自费本化工企业的客人，您必须和他们见一见。」中年人说道。

「那么我就邀请他们共进午餐吧。」菲利普无可奈何地说。对于这种交际来往，他说不出的讨厌，因为那只是浪费时间，来的人和他肯定不会谈什么生意，因为那并不归他管，所谓的见面完全是毫无意义的闲聊，目的只是增进彼此的感情。

梅仑当然有餐厅，而且是最高档的那种，因为这里的厂长和经理全都是有钱人。

梅仑的餐厅装璜全都非常有特色，因为不管外表装饰得多么奢华，都会被煤灰弄得漆黑，所以没有人在餐厅的外表下功夫，所有的钱都用在了内部装潢上面，所以高级餐厅里的金碧辉煌是没来过的人所不能想象的。

菲利普经常去一家叫做六月天的餐厅用餐，这是一家离厂区颇远的餐厅。

和其它地方一样，这里的外表看上去普普通通，只有窗户玻璃擦得挺亮，不过走进里面就完全不同，大厅充满了亚法督政府时代的风格，到处都点缀着华丽的纹饰，这些纹饰精致而又不失大方。暗行者

菲利普本人非常欣赏这种风格，这也是他经常来这里的原因。

刚刚进门，餐厅的经理就迎了上来，恭恭敬敬地把他领到预订的座位前面。

这是一个靠近酒吧的餐桌，在梅仑，因为窗外的景色绝对没有任何欣赏的意义，所以酒吧旁边的座位是最好的。

他刚刚坐下没有多久，那个中年人就领着两个三十来岁，带着南部特征的人走了过来。

两个人的个头都并不高，身材都很瘦削，其中一个人戴着眼镜，充满了一股学者的气质，菲利普顿时对这个人有了一丝好感，这些年来在贝鲁，工程师越来越多，能够称得上学者的人越来越少。

另外一个人看上去像是干预算师或者策划师之类工作的职员。

初次见面，大家互相握了握手，菲利普立刻感觉到，那个让他并不在意的人的手腕力量很强。

互相介绍之后，四个人坐了下来。

「您在军队里服过役？」菲利普看了一眼对方的手掌问道，他看到这位客户右手的虎口位置有一块老茧，那十有八九是常年握枪留下的。

「是的，我曾经是第七十一骑兵联队的一名军曹。」对面那个人笑了笑说道。

这确实值得炫耀一番，虽然这个时代，战场上已经没有骑兵的位置，但是传统上，在军队里，骑兵仍旧高人一等。

只有精锐才能够成为骑兵，只有真正的勇士才能够进入骑兵联队，这几乎已经成为了惯例。

「那么阁下肯定参加了这次对亚法的战争。」菲利普说道，这样的谈话总是会取悦那些曾经当过兵的客户。

正如他预料的那样，那个人立刻有些兴奋地回答道：「是的，我还是第一批进入梵塞的士兵之一。」

菲利普当然没有兴趣听对方讲在战争中的丰功伟绩，所以随口问道：「那么您为什么没有继续在军队待下去？」

「战争结束之后，因为我在战争之中的功勋，军队给我两个选择，一个就是让我进入军事学院，等到毕业之后，以军官的身分重新回到军队里，另外一个选择就是成为费本化工底下的瓦朗弹药厂的军方代表，我选择了后者。」那个人说道。

「非常明智的选择。」菲利普笑着说道。

「为什么这样说？」对面那个人立刻反问道。

这下子菲利普被卡住了，他不可能说，在他看来待在工厂，比待在军队里好得多，他更不可能说，制造杀人的武器比拿这些武器杀人更加高尚，所以他不得不干笑了一下，然后说道：「现代战争打的就是人员和物资，能够制造出高质量的武器，对战争的影响，远比作为一个下级军官指挥好一支小队要重要得多，您现在干的是一份非常有前途的工作。」

菲利普自己也知道，这番话显得有些空虚缺乏内容，不过这也没有办法，他不可能告诉对方，他是一个和平主义者。

为了掩饰自己的不安，他连忙将话题转移开去，反正这种客户不会和他谈正事，重要的是取得信任和联络。

「费本化工企业打算把瓦朗弹药厂迁到南方。」原本在一旁什么话都没有说的那个中年人插嘴道。

菲利普知道现在说到正题上了。他已经看过相关报告，所以对这件事情多多少少有些了解。

虽然是「闲聊」，但是话题仍旧离不开生意，这是菲利普讨厌这类事情的原因之一，不过多年以来，他也已经学会了如何在这种场合「闲聊」。

「把弹药厂迁往南方是为了能够就近供应军方弹药，再说密斯康原本就有两座兵工厂，落到我们手里的时候，兵工厂几乎完好无损，浪费的话实在可惜。」

「贝鲁和亚法的度量标准不同，那两座兵工厂的机械设备，应该也没有多少利用价值吧。」

「加工机械有一部分需要换掉，不过大多数都可以留下，我们希望联合钢铁公司的铁工厂，能够帮我们加工那些留用机械的备件。」

「这当然没有问题。」

「我们也需要贵公司的帮助，联合钢铁公司刚刚进一步在军火制造方面的投入。」

「已经听说了，据我所知，贵公司正在和可鲁布枪炮公司竞争速射炮的制造。」

「这个项目并非由我们负责，所以我对此一无所知……」

「我们这里有一个小项目，不知道你们是否感兴趣，我指的是你们，而不是联合钢铁公司。」

「说来听听。」

「我们手里有一个项目，陆军部拨款两百万马克，需要一种轻型火炮，射程只有四公里，但是要能够直射命中目标，火炮要尽可能轻，口径要尽可能大，至少不少于六十毫米口径。」

「轻突击炮不就符合上述需要？」

「轻突击炮还是太重，陆军部希望新式火炮能够背负前进，而不需要用马车拖拽。」

「这不可能，想要背负前进的话，火炮的重量不能够超过四十公斤，那样的话炮管壁只能够做得很薄。」

「有可能做到，我们已经发明了一种新的弹药，发射药的装药很少，膛压很低，只需要你们能够设计出相应的炮管就可以了。」

「你能够肯定，陆军部对这个项目感兴趣？陆军部拿出来的很多项目都只是试验性质的项目，最多造一两个样品就停止了。」

「这件事情，你们绝对可以放心，就算陆军部对此不感兴趣，我们也能够找到其它买家。别忘了我们的南方那片山脉正在纷乱之中，那些地方武装极度缺乏重火力，他们肯定会对这种轻盈而又廉价的火炮青睐有加。」

「你指的是斯拉夫半岛？」菲利普突然插嘴问道。

「当然，除了那里，还有另一个纷乱的山脉国家吗？」对面那个人惊讶地反问道。

「各国不是禁止向那个战乱之地贩卖武器吗？」菲利普再一次问道。

这一次没有人回答，有的只是一片哄笑声。

「让我们换一个话题吧，听说菲利普先生马上就要被任命为南方分公司的负责人，以后我们的合作机会恐怕会很多。」对面那个人笑着说道。

菲利普也只能微笑着点点头作为回答，这项任命同样也是家族的安排。

「听说密斯康和这里差不了多少。」

「不，我并不打算住在密斯康。」菲利普立刻摇头说道：「先期前往那里进行探勘的工程师的报告，证明密斯康是一个非常不安全的地方，那里的头面人物现在都迁往两百公里外的一个小镇，如果总公司给予我足够的决定权的话，我打算把分部办公室设在那里，而密斯康将只有工厂和仓库。」

「那个小镇叫雪露特，确实是个风景优美的地方，在那里还可以打猎。」对面那个人立刻说道。

「您到过那里？」菲利普并没有对此感到奇怪，既然费本化工打算向南方发展，肯定会派人前往密斯康，当然也肯定会得到和他一样的结论。

「有那么一两次，布朗顿的总督府邸就设在那里，而且那里还驻扎着一个大队的空骑兵团，他们的弹药就是布朗弹药厂提供的。」

「负责提供弹药的不是陆军后勤部吗？」那个中年人问道，他对于这件事情非常感兴趣，这显然是一个机密。

对面那个人好像毫无所觉，想都没想就回答道：「布朗顿总督府有些与众不同，有部分弹药他们自己采购，而且他们还经常对我们提出一些特殊的需要。」

对面那个人压低了声音说道：「这是作为未来的合作者，我才透露给你们的秘密，说不定以后我们和总督府都会有更多的合作。」

中年人心照不宣地点了点头。

「闲聊」进行得相当顺利，这种闲聊说穿了就是交换合作意向和一部分情报。

菲利普越来越感到无聊，他发现自己好像变成了一个局外人，但是他偏偏又没有兴趣重新参与进去。

「非常抱歉，我想去一趟洗手间。」菲利普站起来说道。

洗手间就在餐厅的一个角落，菲利普之所以到这里来，只是不想和那两位客户待得太长，他情愿一个人清静地待着。

他打算在洗手间里待一刻钟。

随手抽出一根雪茄，菲利普抽了起来。

还没有抽两口，刚才那位客户也跟着进了洗手间，这让菲利普非常尴尬，他正打算找一个理由进行解释，没有想到对面那个人迅速朝四周张望了一番，然后伸出右手食指朝着他的额头轻轻一点。

一阵晕眩，菲利普的眼神变得茫然起来。

对面那个人微微笑了笑，像是对于眼前这一切非常满意，现在计划已经成功了一半。

「我们两个人一见如故。」那个人轻轻拍了拍菲利普的肩膀说道。任何一个看到这一幕的人，对此都不会感到奇怪。没有人能够看得出，其中有任何蹊跷的地方，更没有人看得出菲利普已经受到了魔法的控制。

「最近几天，我打算在这里度过，我对阁下以往的经历非常感兴趣，您肯定能够满足我的好奇。」那个人轻声说道。

「好的。」菲利普木讷地点了点头，过了好一会儿之后，他的神情才渐渐显得灵动了一些，不过这并不意味着魔法已经失效，正好相反，这是魔法渐渐发挥作用的证明。

在魔法的作用之下，菲利普一改刚才冷漠淡然的神情，突然间显得亲切起来。

「您在梅仑大概没有住所吧，与其住在旅馆，还不如搬到我那里，我在郊外有一幢别墅。」菲利普邀请道。

「那再好不过。」对面那个人立刻答应了下来。

「在这里说话不方便，我们还是回到餐桌上去吧。」那个人说道，他担心两个人离开太久会引起别人的怀疑，反正菲利普已经被他控制住了，接下来需要做的事情，完全可以在别人面前光明正大地进行。

「好吧。」菲利普答应道。

两人回到了餐桌上，而这个时候，那个中年人已经和另外一个人热情地交谈起来，他们俩谈论的当然是生意上的事情。

「菲利普先生刚才告诉我，他拥有一个私人的剧团。」对面那个人笑着说道。

那个中年人的嘴角抽动了一下，对此他颇不以为然，他一直认为这是不务正业，不过既然是将来可能的重要合作者提到的话题，他不得不敷衍两句：「阁下对戏剧也感兴趣吗？」

「有些爱好，不过我对芭蕾和歌剧更感兴趣。」对面那个人说道。

「当然，那是真正高雅的艺术。」中年人说道，他已经将眼前这个人，看作是那些刚刚发迹，想要进入上流阶层的人，因为一个军曹怎么也不可能会懂得欣赏芭蕾和歌剧这样的高尚艺术。

看了一眼显得兴奋起来的菲利普，中年人更是确信，眼前这个人想要以兴趣爱好作为突破口，建立起和菲利普先生的亲密关系，并且进而获取菲利普家族的支持，看来这个家伙颇有野心。

只是不知道这个人的野心到底针对什么方面，是想要藉助菲利普家族的财力经商，还是打算利用菲利普家族的影响力从政。

不过这些都不是他需要管的，中年人选择冷眼旁观。

而对面那个人和菲利普本人显得越来越亲密起来。
第二部 第一集 马拉吉吉的黑手 第二章　获取记忆
「我的家族是马科尼文郡数一数二的显赫世家，我的家族历史可以追溯到巴洛恩时代，我的祖上被巴洛恩王封为马科尼文郡的行政长官，当时的军事长官就是道克曼家族的先祖，没有人会想到，这种分工会持续六个世纪之久。

「直到今天，菲利普家族和道克曼家族仍旧是马科尼文最大的两个世家，不过现在，我们两个家族的影响力全都超出了马科尼文的范围。

「之所以能够这样，不得不说，我们两家的先祖确实眼光高远，在六个世纪之前就建立了紧密的联盟，并且决定了两个家族的发展方向和利益分配的原则，正是这让我们两个家族在六个多世纪里未曾发生过利益争夺。

「作为盟友，道克曼家族全力向军界和政界发展，而菲利普家族则发展实业。我的家族一直在为道克曼家族暗中提供资金援助，当然作为回报，道克曼家族给予我的家族政治方面的保障。

「两个家族的直系子孙在十七岁之前，都在马科尼文度过，那里有道克曼家族和菲利普家族共同修建的学校，这所家族学校和其它学校不同，并不鼓励竞争，而是注重培养合作精神。

「两个家族还有很多非常奇特的传统，比如整个暑假都在道克曼家族的庄园度过，顺便接受一些军事训练，而冬季则是在我的家族庄园里过新年。

「除了这些之外，两个家族的联盟，还通过联姻的方式来维系，可以说，当我们还是婴儿的时候，婚姻关系已经确定下来，我的未婚妻是安祺．冯．道克曼小姐，珂兰得．冯．道克曼侯爵的千金，不过当初确定联姻的时候，侯爵还只是一个中校。

「这门婚姻是我的祖父确定下来的，珂兰得．冯．道克曼侯爵是道克曼家族的旁系，但是在我祖父看来，侯爵是同辈之中潜力最大的一个，事实证明，祖父的眼光非常高明。

「侯爵能够有今天的成就，和我们家的支持同样有关，当初侯爵希望研究新战术的时候，是我的父亲通过联合钢铁公司，向他提供了用于试验的武器，要不然以陆军部划拨的十万马克经费，根本就不足以建立一支试验性质的战队。

「同样在进攻亚法的战争之中，我的家族给予侯爵的帮助也非常大，我的家族控制下的兵工厂，总是比后勤部更关注侯爵所率领的兵团，他的兵团供给总是特别充足，他的火炮兵团永远不必担心弹药的消耗，他的士兵用不着遵守节省子弹的命令，他的火炮被亚法人摧毁，只需要一天就能够得到足额补充，联合钢铁公司的维修工厂永远停留在离他的兵团五公里之外的地方。

「作为回报，侯爵将支持联合钢铁公司在南方的一切事务，并且给联合钢铁公司的扩展提供最大的便利，而联合钢铁公司

则将负责这次扩展的业务交给菲利普家族完成，正因为如此，我被提名为负责人，不过我只是名义上的负责人，家族另外有人做这件事情，我需要做的，只是经营好与侯爵的关系。

「前往雪露特之后，另一件重要事情就是和安祺正式订婚，侯爵只有一个女儿，将来一切都将由安祺继承，而侯爵本人又是道克曼家族的旁支，按照惯例，侯爵的财产将来会由安祺继承，这对于我的家庭非常重要。

「我家虽然是家族的直系后代，却只是直系的分支，菲利普家族由一个类似议会的组织决定未来的走向，这个小型的议会有十个席位，直系后代占据其中的六个席位，旁系之中挑选出四个代表，占据四个席位。而直系的六个席位之中，我家占据三分之一，也就是需要和两个堂亲支脉争夺一个席位，和侯爵的联姻，可以使得我家永远地占据这个席位。」

菲利普毫不掩饰地将一切都说了出来。

这几天，他一直在诉说他的过去，从他的出生到他在泊利读大学的经历，每一个他曾经认识，曾经打过交道的人，都非常详细地描述一番。而且他还会将一块水芯片贴在额头上面，然后努力回忆他所说的那个人的样子。

他的记忆力不错，大多数时候，他都能够回忆起来。

「再给我说说菲利普家族另外几支的情况，特别是和你关系最近，并且和你争夺那个表决席位的堂亲家族的情况。」对面那个人说道。

菲利普感到相当为难，因为他一直都对这种勾心斗角的事情不感兴趣，所以对于那几位叔叔和堂兄弟，连一点印象都没有。

「努力回忆一下，他们对你是否友好？」对面那个人问道。

「不，只要有利益冲突就不可能友好，特别是当侯爵崭露头角之后，我们的关系变得越来越恶劣，那个时候，我的家庭已经暂时得到了表决席位，不过据我所知，我的堂兄萨格和骆芒曾经游说其它拥有表决权的家族反对支持道克曼侯爵的决议。」菲利普说道。

「有人那么干了吗？」对面那个人问道。

「是的，前前后后有三个人跳出来加以反对。」菲利普说道。

「他们全都是你家族的敌人？」对面那个人直言不讳地说道。

「有一个是，那是直系的另外一个分支，另外两个反对者应该是被收买的。」菲利普说道。

「你们的仇恨是因为什么而产生的？」对面那个人问道。

「我不知道，时间已经太过久远了，在我的记忆之中，我们两个家族就一直互相反对。」菲利普无可奈何地说道。

或许是因为刚才那个问题太伤脑筋，菲利普感到有些头晕目眩。

对面那个人立刻停止了询问：「好吧，休息一下吧，我亲爱的朋友，明天，我还需要你帮我介绍你的那些朋友们呢，你真的肯定你只有这些朋友？」

「是的。」菲利普尴尬地笑了笑：「我并不是一个擅长交际的人，你应该看得出，我和身边的一切都有些格格不入，事实上，有的时候，我甚至怀疑，我是否应该主动放弃家族的席位，或许那样做，对家族更加有利也说不定。」

「你在开玩笑吧。」对面那个人说道：「你对其他人说过这个想法吗？」

「当然没有。」菲利普摇头叹道。

对面那个人当然知道菲利普为什么不敢对其他人提起这种想法，和亚法人的浪漫开放正好相反，贝鲁人的性格之中天生就有一种自我拘束的特征，或许也正是因为这种天性，使得贝鲁人成为整个大陆最好的士兵来源，一千多年来贝鲁一直被看作是一个巨大的兵营。

对于一个国家一种民族来说，自我约束、和强烈的使命感确实是好事，但是对一个人来说，这很容易让他们陷入抑郁和神经崩溃的边缘。

眼前这位菲利普先生恐怕就有些这样的倾向。

或许自己现在正在干的事情，是在拯救这个可怜的人，这样一想他的心情就好了许多。

让菲利普先生回卧室去休息，对面那个人将水芯片轻轻贴在自己的额头上，他在读取菲利普的回忆。

这片小小的水芯片里有很多东西，显然儿时回忆对于菲利普先生来说，有许多珍贵的记忆，他有一个温馨的家庭，一家之主是年迈的祖父，那是一个严厉而又睿智的老头，但是对他却非常和善，不过这位老人在十年前就去世了。

这让菲利普感到哀伤的同时，也让此刻正在读取记忆的那个人庆幸不已，要知道他最担心的就是这位老人。

那个人就是赫尔，所有这一切，都是一个庞大的计划的一部分。

从教廷国回来之后，赫尔就发现布朗顿已经回不去了，无论是密斯康还是雪露特，都布满了暗探，不过那还不是最讨厌的。

比这些暗探更麻烦的是，那些被当局彻底收买的当地人。

并不是每一个亚法人都仇恨入侵者，那些软弱的惟利是图的孬种至少占据十分之一，而对于这些人来说，监视身边的十个

人简直轻而易举。

那十分之九的对贝鲁当局没有好感的亚法人里面，又有百分之七十决心不管外面的事情，当初抵抗组织成员到处都能够得到帮助的情况已经一去不复返了。

之所以这样，不得不承认贝鲁当局采取的一系列手段确实起到了作用。

他们故意让三大行省变得非常混乱，让劫匪的强盗四处横行，甚至暗中怂恿暴徒进行抢劫，等局势混乱到让普通平民百姓感到恐慌的时候，他们才施展霹雳手段，将真正的暴徒连同抵抗组织全都一网打尽。

紧接着就是一连串表演一般的审判，当局极尽栽赃诬陷之能事，把所有的抵抗组织成员都诬陷为匪徒和盗贼，又找来一群亚法奸细作为陪审和旁听，现场的气氛简直热闹极了。

这一连串的打击，使得三大行省彻底平静下来，与此同时被平息的还有亚法人的抵抗精神。

不过真正的打击还是梵塞正在发生的事情。亚法政局的混乱，临时政府为了镇压平民，向仇敌贝鲁帝国请求援助，贝鲁的兵团再一次进入梵塞，所有这一切都无比打击三大行省的亚法人的情绪。

如果说刚刚过去的那场战争，标志着亚法这个曾经的霸主的没落的话，那么此刻梵塞那变换不定的局势，则让每一个亚法人丧失了希望。

对未来丧失了希望的三大行省，彻底陷入了沉寂之中，面对贝鲁当局制订的一系列严苛的法令，居然再也没有一个人站出来反对。

所有这一切，让原本打算返回雪露特的赫尔发现，不管他掩饰得多么完美，都没有办法躲避开当局那密布的眼线。他曾经的邻居随时有可能出卖他，以便换取当局的奖励，马路上那些窜来窜去依靠传递消息赚钱的小孩们，现在也多了一条生财的路子，那就是监视每一个没有见过的可疑人物。

在此刻的布朗顿，唯一不会受到监视的，就只有那些越来越骄横起来的贝鲁人。

随着来自北方的移民越来越多，布朗顿已经彻底为贝鲁帝国所控制，作为战胜者，贝鲁人在这片土地上显得高人一等。在工厂里面，一个贝鲁工人完全可以越几级质疑工程师或者技师的决定，大街上经常看到，普通的贝鲁平民抓住亚法人警察狠狠耳光的情景。

甚至连赫尔本人都碰到几个对他蛮横无礼的贝鲁人，不过他可不像其它人那样软弱，他随手就将那几个贝鲁人化为一堆飞

灰，然后用一连串的爆焰将匆匆赶来的贝鲁骑兵烤成焦炭，然后光明正大地飞到空中，径直往魔鬼山脉而去。

虽然威风了一把，但是赫尔没有一丝兴奋，他还有许多事情要做，所以必须拥有一个不为人知的身分。

唯一的办法就是成为一个贝鲁人。不过赫尔并不打算装成一个普通的贝鲁人。

装扮一个普通的贝鲁人并不容易，贝鲁人的预备役制度非常严格，每一个成年男子都是预备役成员，每个星期六都要接受军事训练。

贝鲁人不管迁徙到哪里，只要在贝鲁帝国的统治之下，就必须进行预备役训练，这里面涉及到身分的核实，预备役军阶的管理，以及以往的训练成绩。

可以说一个成年的贝鲁男子，他的所有身分资料，都掌握在贝鲁帝国大大小小的几十个部门手里，想要冒充一个贝鲁人，除非把这些全都搞定。

想要冒充贝鲁人不容易，所以找一个普通人冒充非常不划算，在贝鲁这个等级森严的地方，很多底层的人一辈子都别想接触到上层的秘密。

花费了一番心思之后，克力特曼终于替赫尔找到了合适的目标，这个人就是布伦斯．冯．菲利普，道克曼侯爵的女儿安祺．冯．道克曼的未婚夫。

不过克力特曼真正看中的并不是这位菲利普先生和侯爵的关系，而是这位菲利普先生将是联合钢铁公司在密斯康分公司的负责人。

联合钢铁公司早已被贝鲁帝国上层，内定为全面接收戈勒尔的钢铁集团。

在贝鲁帝国除了联合钢铁公司之外，就只有尼赫钢铁集团和可鲁布工业集团，有能力接收戈勒尔的产业。

这三家公司的实力差不了多少，一旦拥有了密斯康的铁矿和那些工厂之后，联合钢铁公司就会一下子超越另外两家公司，成为贝鲁帝国的第一钢铁巨头。

而作为这样的重工业巨头的掌握者和控制者，这些企业的上层虽然未必有贵族的头衔和显赫的职位，但是影响力却远比道克曼侯爵这样的总督要大得多。

这些大型企业的上层人物，早已形成了一个全新的贵族阶层，一个以财富的多少来划分的贵族体系。

挑中这位菲利普先生还有另外一个原因，那就是这个人和周围的一切格格不入，他喜欢历史和文学，醉心于戏剧，时刻梦

想着能够成为一个著名的剧作家，他对于哲学也很感兴趣，虽然没有奢望成为哲学家，但是却染上了哲学家通常都有的忧郁症。

在他的那个圈子里，这位菲利普先生没有一个朋友，甚至没有一个他熟悉的人，当然相对而言，也就没有人熟悉他。这个人有一帮朋友，不过这些朋友不是演员就是编剧，而不同的阶层，导致这些人里也没有人能够真正了解他。

所有这一切加起来，足以确定一件事情，那就是用其它人冒名顶替这位菲利普先生，完全有可能做到。

不过这一次毕竟要深入贝鲁帝国的核心阶层，完全不像当初只是冒名顶替一个令人讨厌的银行家，难度上要高得多，所以赫尔一行事先做了很多准备。

因为考虑到冒充另外一个人最容易败露的就是细节，所以他在动手之前，大费周章进行这些事情。

一个人的头脑之中海量的记忆，绝对不是简单的记忆抽取就能够获得，记忆抽取只能够得到那些印象最深刻的东西。

每一个人还有很多淡淡的、模糊不清的回忆，特别是许多年前的记忆，这些都不能够用记忆抽取得到，但是这些有的时候却非常重要。

按照原来的计划，还要两个星期才能够把所有的事情全部完成，在这两个星期当中，不但要和这位菲利普先生的那些密友见见面，还得去一次他的老家。

贝鲁人有养狗的习惯，这位菲利普先生的家就养着许多狗，这对父子都拥有属于自己的爱犬，这些狗对于布伦斯．冯．菲利普的气味非常熟悉，任何想要冒充他的人，很可能在这些畜生的鼻子底下现出原形，所以在施行计划之前，得把这些动物搞定。

赫尔在菲利普的别墅随意转悠着，这个别墅很大，装饰得非常简洁，更没有什么摆设，有的只是一些出自菲利普之手的绘画而已。

这些绘画是一个麻烦，赫尔同样擅长绘画，一个服装设计师不懂得绘画，是绝对不可能的，但是他的绘画风格和菲利普的风格大相径庭。

幸好要模仿别人的绘画并不是一件非常困难的事情，特别是当他还有一个这方面的好老师的时候，更是如此。

那个老师是克力特曼帮着物色而来，那个人原本是亚法最好的名画伪造者，不过现在已经洗手不干了。

按照那个老师的指点，赫尔一直在模仿菲利普的绘画，不过他并不是完全的模仿，而是在原来的风格上有所改变，因为百分之百的模仿是绝对不可能的，就算模仿得再纯熟精湛，在内行的眼睛里仍旧会找出破绽。

但是有所变化就难说了，因为任何一个人的绘画风格都会有所改变，就算是权威鉴定家也未必敢肯定一幅风格有所变化的绘画，就不是画家试图进行一些改变的结果。

再加上赫尔试图让菲利普的绘画风格，向最近刚刚开始在亚法流行的印象派画风靠拢，这绝对是一个非常合适的借口，就算改变稍微大一点也说得过去，因为印象派绘画原本就和传统绘画大相径庭。

每当菲利普不在的时候，他经常坐在书房里看菲利普的那些画，但是这一次他的眼光停在了一样东西上面，那是他以往并不注意的细节。

那是一张田园风景画，画的是菲利普老家的庄园，画上的人物就是他的家人。

引起赫尔注意的是，画上菲利普的母亲手臂上吊挂着一串项链。

如果是以前的他，肯定对此一无所知，但是教廷之行，让他增长了许多宗教方面的知识。

把项链这样吊挂在手臂上，除了对神没有任何信仰的人之外，就只有「沉默祈祷者」会这样做。

只有贝鲁才有「沉默祈祷者」，因为贝鲁是新教的发源地，也是新教的大本营，这里曾经发生过新教徒和原教徒之间的流血仇杀，后来新教徒获胜之后，对原教徒施行了严苛的报复，以至于很多虔诚的原教徒不得不隐瞒自己的信仰，就这样出现了「沉默祈祷者」。

「沉默祈祷者」从来不到新教的教堂去作礼拜，他们有自己的仪式，他们把神像缠在手臂上，而不是戴在脖颈上。

不过最重要的是，「沉默祈祷者」在一生当中会多次前往教廷朝圣，而教廷对于这些被新教徒所包围的「虔诚信仰者」也特别照顾，往往会赐予他们一些恩惠。

从教廷回来之后，赫尔对于神术的力量不敢有丝毫的轻视，神术甚至能够让他的不灭王座失去作用，其厉害可想而知。而且神术在看透幻象，寻求真相这类事情上极为擅长，所以很难保证，菲利普的那位身为「沉默祈祷者」的母亲不会看破些什么。

想要和那位老夫人永远不见面是绝对不可能的，贝鲁帝国的贵族家族在新年的时候，都有全族聚在一起过年的传统。

只要一想到这些，赫尔顿时感到头痛起来。

难道他还得找一个人，将那位老夫人也一起换掉，但是这样一来，那位老菲利普先生怎么办，再换掉老菲利普？或者干脆制造一起事故，让老头从这个世界消失？

首先不说换掉老菲利普是否可行，老头不像他的儿子没没无闻，他年轻的时候曾经是一个冒险家，走南闯北结识了不少朋

友，和他相熟的人又有不少。

制造一起事故杀掉老菲利普，倒是一了百了，但是这样一来，菲利普将无法前往南方，整个行动也会因此而失去意义。
第二部 第一集 马拉吉吉的黑手 第三章　回忆之旅
「贝鲁帝国的各个世家的女儿大多都是『沉默祈祷者』，这根本就不是什么秘密。」齿轮不以为然地说道：「贝鲁是一个新教国家，但是新教在神术方面却没有一点优势，新教的祭司还不如原教的神甫实力高超。当然对于贝鲁的平民来说，亲切的新教远比千方百计捞钱的原教要受欢迎得多，但是对于那些贵族世家来说，这点钱他们根本不放在眼里，反倒是原教的神术力量让他们非常感兴趣。」

「想必在梵塞也是如此。」赫尔一边点着头一边说道。

「在梵塞才不会那样麻烦呢，亚法是原教国家。」齿轮说道。

「既然你已经知道，贝鲁世家的女人很多都是『沉默祈祷者』，想必已经有所准备。」赫尔叹道：「你打算怎么办？制造一场意外？」

「不，根本没有这个必要，甚至用不着去管她。」齿轮毫不在意地说道。

「这怎么可能？『沉默祈祷者』的直觉非常厉害，她们还有『导梦』的能力，如果她的亲人死了，肯定会有所察觉，更别说辨认一个人是不是自己的儿子了，我就算可以瞒过其它任何人，也瞒不过这位母亲大人啊。如果这对母子的关系很糟糕，或许还有机会，但是他们俩的关系非常好。」赫尔疑惑不解地说道。

「并不是每一个『沉默祈祷者』都那么敏感，只有真正虔诚的信徒，才能够得到神的恩赐，那个女人是否虔诚，得亲眼看过才能够知道，就算她是个虔诚的信徒，我们也可以利用她虔诚信仰的神，让她不至于坏事。」齿轮笑了笑说道。

赫尔看着自己的智囊，不过他转瞬间就明白了齿轮的意思，沉默祈祷者的能力来自神的恩赐，而这个世界上对神最熟悉，对神力最了解的莫过于教廷的神职人员，而那些人有很多都是能够收买和利用的。

「我真正担心的只有一件事情。」齿轮叹息道：「那位菲利普先生既然有一个『沉默祈祷者』母亲，他本人可能接受过祈福洗礼，如果是那样的话，他一旦死了，很多人都会察觉到，这是再高明的祭司也没有办法掩饰的事情。」

「也就是说，不能够在事后杀人灭口，得找一个地方把他养起来。」赫尔说道：「制造一个意外，然后帮他清洗记忆，让他以另外一个人的身分活在这个世界上好了。」

听到赫尔这样一说，齿轮也无法反驳，他担心的是，这位菲利普先生突然间找回原来的记忆，然后做出什么事情来，破坏他们的计划。所以在他原本的计划之中，他打算让这位菲利普先生和丽达小姐一样，陷入长久的沉睡之中。

两个人正说着话的时候，有人敲起门来。

「两位先生，马车已经准备好了，主人让我问你们两位，是否立刻上路。」

赫尔耸了耸肩膀站了起来，他早就等不及想要出发了。

两辆马车停在别墅门口，是那种非常普通的马车。菲利普在这里并没有专用的马车，梅仑实在是一个糟糕的地方，满地的矿渣，天空中的烟雾，时而还来一场酸雨，再好的马车到了这里顶多半年就会变得破旧不堪，所以这里大多数人都向专门的马车行租用马车。

赫尔和齿轮共乘一辆马车，虽然菲利普的那辆马车完全可以容纳得下他们三个人，但是因为菲利普是贵族，所以不可能和他们坐同一辆马车。

平民和贵族不能够乘坐一辆马车，这种事情只有在贝鲁还保留着，其它国家早把这类规矩扔到垃圾堆里去了。

说实话，这是让赫尔最感到奇怪的地方。

在他眼里贝鲁就像是一个怪胎，这里有最先进的技术，最发达的工业，最优秀的工人和最杰出的工程师，所有这一切都足以证明贝鲁帝国走在世界的最前列，但是偏偏就是这样一个国家，还停留在古老的贵族时代。

更矛盾的是，在私底下菲利普可以对他推崇备至，但是公开的场合，他们仍旧需要保持距离。

带着满肚子腹诽，赫尔上了马车。

他们先要去泊利，然后再从泊利前往菲利普的故乡马科尼文，这一次其实是回忆之旅，为了保证万无一失，赫尔除了仔细阅读了菲利普的记忆之外，还打算到他生活过的地方亲眼看一下，除了熟悉环境之外，也是为了让菲利普能够触景生情，更多地回忆起一些过去的往事。

不过在名义上，这一次的旅行是为了公务，到泊利是为了向联合钢铁公司的总公司汇报一些事情，而前往马科尼文，对于菲利普来说，是为了在前往南方之前接受家族对他的指示。与此同时也是为了和家人告别。

毕竟密斯康和梅仑不同，一个离马科尼文只有不到四百公里，一天就可以打个来回，想要和家人见面随时都可以做到，另一个却要远得多了，从密斯康到马科尼文几千公里的路程，单程就需要花费一个星期，来回至少要半个月，如果再有一些事情耽搁，一来一去就得花一个月的时间，所以除了过年根本没有可能回来。

从梅仑到泊利比到马科尼文还要远一些，差不多有六百公里，当中还要跨越一个州，他们并不打算坐这辆马车前往那里，

马车只是载着他们去车站。

贝鲁帝国和亚法一个很大的不同之处就在于，贝鲁人旅行乘坐的是铁轨列车，而不是驾着自家的马车来去。

之所以这样是因为，在几年前，也就是战争发生之前，还没有现在的贝鲁帝国，那个时候只有一个松散的联邦，由几十个大大小小的独立王国组成，每一个独立王国都设置关卡，想要通过这些独立王国就需要缴税。

唯一的例外就是铁轨道路，因为当时所有的铁轨道路，都控制在一个由联邦所有成员派出的代表组成的机构手里，在这个机构成立之初，就通过了谈判决定了利润分配，而且特别规定，不允许对铁轨道路设置关卡。

所以乘坐铁轨列车旅行，就变成了一种最为方便的旅行方式，用铁轨列车运货花费也最少，就这样铁轨列车只花了几年时间就被贝鲁人所认可，并且迅速遍布于联邦的每一个角落。

这种影响就算到了现在，贝鲁帝国彻底统一，所有的关卡都已经被撤销之后，也没有丝毫改变。

从梅仑前往泊利的列车一天总共有两班，上午十点一班，下午五点还有一班。赫尔坐的是上午的那趟。

车站就在梅仑市中心的北侧，这里的面积很大，站台有四百多米长，在亚法只有首都梵塞的车站有这样的规模，但是在贝鲁，这却只是一个小站。

贝鲁的铁轨道路就连所用的铁轨也比亚法的宽，而且非常厚实，全都是一寸厚两寸宽的铁条，底下垫着枕木，最下面铺着厚厚的煤渣。

因为来得早了一些，几个人只能够在那里等候。

空等是很无趣的事情，所以三个人一边等候一边闲聊起来，这一次的话题是开拓时代的文学和绘画，三个人讨论得非常起劲，菲利普和齿轮两个人原本就知识渊博，而赫尔最近这段时间也看了不少书籍，所以有的时候也会插上两句说说自己的观点。

半个小时不知不觉过去了，正当他们谈论得最起劲的时候，列车来了，铁轨列车是用十六匹马拖拽，后面挂着长长的八节车厢。

和这些铁轨列车比起来，亚法的列车简直就像是玩具。这里的每一节车厢长至少有七米，面对面的两排座位，座位上面还有放行李的架子。

菲利普和他们俩并不在一个车厢，菲利普的车厢在列车的尾部，那里明显就是为贵族准备的，窗户上挂着紫色的天鹅绒窗帘，硬木板的座位也换成了沙发，甚至还有可以折迭的餐台。那里有专门的侍者为他们服务，车厢的一头还有一个小型的酒吧。

这节贵族车厢人很少，除了菲利普之外就只有三个人，而赫尔和齿轮这边几乎已经坐满了人。

赫尔的车厢里什么样的人都有，他和齿轮看上去算是身分最高的，最破落的是几个看上去像是流浪汉的人。

梅仑并不是一个大站，所以列车只停了五分钟，然后就在一阵刺耳的钢轨碾压声之中动了起来。

一开始车走得很慢，一直等到快要出城的时候，速度才渐渐变得快了起来，一刻钟之后，列车达到了最高的时速。

看着那些靠近铁轨的树木迅速地从眼前划过，赫尔暗自估算了一下，虽然同样是用马拖拽，铁轨列车确实比普通的四轮马车要快不少，只比他原来的那辆双轮轻便马车稍微慢一点点。

看着窗外，已经不再是梅仑那阴沉昏蒙的景象，而是一片绿油油的农田。

贝鲁是个工业和农业全都非常发达的国家，对此赫尔以往只是有点概念，看到眼前这番景象，他真正有了一些体会。

梅仑旁边并不是平原，这种地方并不适合种植，事实上这里的地理环境和布朗顿非常类似，他在布朗顿绝对没有看到过多少农田，因为在到处都是山脉和丘陵的地方，开辟农田的代价实在太大了。

但是这里，田野一望无际，每隔几百米就建造着一座蓄水池，这些蓄水池之间有深深的水沟连通。

这一切都需要花钱。这样一大笔钱花下来，就算开垦出这些土地，从经济的角度来看，也绝对是不划算的，曾几何时，贝鲁人的这种作法，被世界各国看作是白痴之举。

但就是这一次战争，却使得世人看到，贝鲁人是多么高明。

在战争中因为军方大宗的采购，小麦、大麦和棉花的价格飞速上涨，在亚法这些东西的价格增长了三倍，因为亚法的农业以往只能够做到供给平衡，国家储备非常有限，除此之外另一个原因是，亚法最好的土地都用来种植葡萄和香料，以便获取更多的利润，粮食以往甚至依靠进口解决，而平时粮食的价格又便宜得很，进口粮食远比自己种植划算得多。

但是战争一开始，以往那些向亚法出口粮食的国家，几乎一致将粮食的价格抬高了一倍，军队的采购加上日常的需要，使得亚法国内粮食价格上涨了三倍。

虽然这些东西的价格在贝鲁同样有所上涨，但上涨的额度远远没有如此巨大，加上贝鲁帝国采取战时国家强制采购的办法，使得军队所需的物资，比平时还便宜很多。

单单这一点，就足以让贝鲁帝国在战争之中获胜。

赫尔原本并不知道这些，甚至连齿轮这个精通情报收集的人也对此一无所知，还是在闲聊之中，从菲利普的口中得知这一切。

菲利普这个人对军事一无所知，可以确信他也绝对没有兴趣去了解这些事情，他会懂得这些，无疑是贝鲁帝国宣传的结果，这种宣传绝对不可能是一两年间的事情。

可想而知，贝鲁帝国早就为了这场战争在进行准备。赫尔无奈地发现，亚法不可能不败。

怀着一股郁闷之气，赫尔一路上什么话也没有说。他也没有什么话好说，四周全都是闲人，想要和齿轮商量事情还得斟酌字句，唯恐泄漏了秘密。

至于和齿轮闲谈，赫尔还没有那样的心情，他们俩虽然合作愉快，但是性格、爱好全都不同，他比较时尚，对新的东西全都很感兴趣，同时他的根基很浅没有念过什么书，知识范围有限，齿轮正好和他相反，齿轮的审美偏向传统，对于历史和文学感兴趣，博览群书的他和菲利普倒是很谈得来。

赫尔又不可能和旁边的人闲谈，作为一个间谍，得到的第一个警告就是不能够多嘴，说得越多越容易出错，除非到了非常高超的境界，能够像骗子哈伦那样，将真相隐藏在滔滔不绝的谎言之中，才可以无视这个警告。

赫尔倒并不担心自己的口音之中露出破绽，他原本就会说贝鲁话，不过真正的保障还是他炼制的那张面具「哈伦的欺诈」，这张面具可以让他流利地说七国语言，而且每一国语言还可以分成几种口音。现在他模仿的就是贝鲁南方人说话的味道。

闲的没事他偷偷地观察着四周，他观察得非常小心，更不敢动用盲感，那东西虽然好用，却也很容易暴露。

朝着四周扫了一眼，赫尔就发现角落里坐着的一个人有点问题，这个人孤身旅行，打扮得像是一个商人，但是这身衣服穿在他的身上就是有那么一股不搭配的感觉。

这是赫尔十几年作裁缝练就的直觉，绝对比盲感还灵。

另一个可疑的地方就是，这个家伙眼神闪烁，时不时地朝周围的人张望两眼。

赫尔很快就注意到，这个人每一次看别人，总是在有人说敏感话题的时候，这个人观察的时候非常仔细，而且很有章法，都是先看说话人，然后看旁听者，最后再扫一眼四周听到的人的反应。

秘密警察，赫尔的脑子里面闪过了这个念头，这个人十有八九是秘密警察。

贝鲁帝国秘密警察的数量之多是相当有名的，不过多到连每一节车厢里都会安插一个，那实在太令人难以想象。

赫尔不由得看了看前后左右，他看不出这节车厢除了他和齿轮，还有什么值得监视的目标。

这个秘密警察监视的绝对不可能是他们俩，赫尔对此很有把握，如果有人监视他，他绝对会感觉出来。

当一个人的感知灵敏到一定程度，就会产生一种类似直觉的东西，他的直觉并不能够让他预知危险，但是却可以告诉他监视者的存在。

这样一节普通的车厢怎么会安排一个秘密警察？赫尔看着窗外脑中飞快地思索着。

就在这个时候，一个人说话的声音，无意间飞入了他的耳朵：「现在已经几点了，我们离开梅仑多久了？还需要多少时间才能够到达泊利？」

赫尔完全下意识地用手掏了掏放在胸口插兜里的怀表，突然间他的眼前一亮。

对啊，这辆列车是从梅仑出发前往泊利，而梅仑又是以重型工业而闻名，那里除了炼钢厂、机械厂、造船厂之外，贝鲁帝国为数众多的各类兵工厂也有不少。

如果是在以前，他肯定对这种事情非常感兴趣，可惜现在的他已经不再是亚法军事情报处的间谍，贝鲁帝国的军事情报对他来说，根本就不感兴趣，知道这些不但不是好事，甚至可能会是祸害。

为了躲避那个秘密警察的监视，赫尔干脆闭上了眼睛。

六百多公里的旅程算是相当漫长的了，就算在这种平整得没有一点斜度，更是很少急转弯的铁轨上奔跑，也需要十几个小时。如果是坐马车的话，半路上还得找地方过一个晚上，坐马车走夜路是相当危险的一件事。

普通的马车绝对不可能始终保持很高的速度，就算拉车的马受得了，马车也会被颠得散架，而这些铁轨列车就没有那么多麻烦，而且每隔几十公里就会有一个车站，让乘客上车的同时，拉车的马都会被调换一批，原来的马将被带下去休息，等到下一班列车来了的时候，们肯定已经休息够，也完全恢复了体力。

停车的时候，同样也是乘客下车休息的时间，赫尔和齿轮有的时候也会下来走走，他们的车厢可不像菲利普的那样宽敞，列车行驶的时候只能够坐在自己的位置上一动不动，这非常容易疲劳。

不过他们两个人也不是每站都下，那些小站停车的时间只有几分钟，连在站台上走一圈的时间都不够，只有那些大站停靠的时间稍微长一些。

梅仑和泊利之间只有两个大站，其中的一个叫格雷斯克，列车到达这里的时候已经五点钟左右，在这里他们将会停留四十五分钟，为的是让乘客有时间吃一顿晚餐。

站台里是没有餐厅的，幸好车站同样位于格雷斯克的市中心，出了车站大门，两旁都是餐厅，当然在这种地方，想要找到一家豪华的贵族餐厅是不可能的，会在这里用餐的，全都是那些必须在四十五分钟之内匆匆填饱肚子的旅行者。

像菲利普那样的贵族是不会到这里来的，事实上列车停靠在站台上的时候，菲利普一次都没下来过。

赫尔和齿轮下了列车，走出车站，在车站旁边的一家小店找了个座位，他们之所以挑选这里，是因为小店后面有一扇窗户，从这扇窗户正好能够看到那条长长的铁轨。

坐下之后，赫尔点了牛排和烤玉米，齿轮要了一份酸奶酪羊排。

小店上菜的速度很快，只等了几分钟，侍者就托着盘子从厨房走了出来。

贝鲁的餐厅烹调出来的食物味道，对于两个生长在梵塞的亚法人来说，绝对不会有任何好印象，不过食物的分量倒是很足，赫尔点的牛排有一寸厚，两个手掌宽，上面浇着浓稠的肉汁。

看着这顿晚餐，赫尔彷佛感觉到自己的肚子比以往大了一些，他甚至怀疑在贝鲁的这段时间，他已经比以往胖了很多。

就在这个时候，一阵脚步声响起，紧接着就看到几个士兵钻进店铺。

「来两份炖牛肉，两份杂烩，一份羊肉碎，给我们每人一条面包，要硬质的嚼起来嘎吱嘎吱响的那种。」一个士兵叫嚷着。

其它的士兵紧挨着赫尔坐了下来，他们朝着赫尔和齿轮看了两眼，眼神之中带着一丝不屑和厌恶。

赫尔当然知道这是为什么。

从他和齿轮的打扮上就可以知道，他们是有钱人。

在贝鲁，贫富差距比大陆西部的任何一个国家都要大得多。

这是一个还有十分之一的人属于完全赤贫的国家，打败亚法成为大陆的霸主，让所有的贝鲁人感到无比骄傲，但是成为大陆霸主的好处，对于这些底层平民来说，却没有分享到丝毫。

所有人都预见贝鲁将会发生一场革命，就像亚法两个世纪之前那样。

「现在是什么时间？」一个士兵问道，他问的显然是餐厅老板。

「五点十七分。」赫尔掏出怀表看了一眼说道：「你们赶时间吗？」

「我们的事情轮不到你来管！」另外一个士兵丝毫没有感谢的意思，反倒恶狠狠地说道。

就在这个时候，一阵哨声从远处传来，听到哨声，那几个士兵显得颇为无奈，幸好这个时候，招待已拿着他们的食物走了出来。

根本来不及坐下来享用，那几个士兵打开挂在腰际的饭盒，把餐盘的炖牛肉，杂烩之类的稀里哗啦往里面倒，然后接过招待递过来的面包往胳肢窝一夹，随手扔下几张淡蓝色的纸片就窜出门去。

赫尔轻轻拿起一张纸片，以前在军队的时候，他同样用过这种东西，军队的餐券有的时候等同于钞票，只不过对于拿到餐券的店铺来说，这东西绝对不受欢迎。因为餐券有很多是假的，这些小纸片无论如何不可能印制得如同钞票那样完美。

果然旁边的招待嘟囔着，心不甘情不愿地将那几张纸片收了进去。

而此刻一阵沉重的脚步声从四面八方响起，那是钉着硬皮的靴子底踩在煤渣地上发出的声音，肯定有哪支兵团正站立在铁轨两旁等待某辆列车的到来。列车上装的十有八九是军火。

赫尔对于这一切了如指掌，因为当初他在军队里的时候就是干这个的。
第二部 第一集 马拉吉吉的黑手 第四章　车站
一辆黑漆漆的列车，在十几匹马的拖拽之下进了车站。

赫尔根本用不着看，就已经知道，那就是他们的车厢里会坐着一个秘密警察监视每一个乘客的原因。

「砰」的一声，正对着列车的小窗被重重地关上了，小窗的外面居然还有两扇用木板做成的窗户板。

赫尔没有丝毫窥探的意思，他对这些根本不感兴趣，所以干脆低着脑袋，专注于眼前的那盘牛排。

虽然眼睛不看，也不用盲感搜索四周，不过并不妨碍他用耳朵听外面的动静。赫尔的耳朵非常灵敏，他那超常的感知能力之中最强的就是听力。

之所以这样是因为，听力是唯一有办法加以训练的感知方式，在斥候训练之中就有一种称作为「静听术」的本领，传说中东方的蛮族骑兵还精通伏地听音术，能够听到几公里之外的马队声音。

在军事情报处受训的时候，赫尔就受过专门的训练以提高听力，他一直持续这种训练方法，直到找到那些秘籍。那三本秘籍里对于听力的修炼，更是记载得周密而又详细。

竖起双耳，远处的声音清清楚楚地传到他的耳朵里，列车上装载的肯定不会是人，贝鲁人再守纪律也不可能连一句话都不说，同样那里面也不可能是火炮或者弹药之类的东西，虽然只有五节车厢，但是装载的如果都是火炮的话，绝对不是十几匹马可以拉动。

从刚才车轮碾压轨道的声音可以听得出来，车上的东西并不是非常沉重。

赫尔首先想到的是枪。一把枪大部分是木质，只有枪管和发火装置是金属制品，只有几公斤重。但是如果是枪的话，根本用不着这样严格，不但出动了秘密警察监视沿途的车辆，还用军队押送，靠站的时候，居然还有当地的军队负责保护。

在亚法，枪枝的运送并不是什么重要的任务，甚至经常发生枪枝在运输途中遭窃的事情，贝鲁就算在这方面比亚法严格，也不可能如此戒备森严。

正当赫尔胡思乱想的时候，突然间轰的一声，爆炸声使得全神贯注于耳朵的他，一下子眼前一黑，等他好不容易恢复过来的时候，外面已变得混乱不堪。

首先是枪声，「砰砰」的枪声此起彼伏，不过听上去不像是两拨人马在交火，反倒更像是贝鲁人在胡乱放枪。

很快赫尔就确认了这件事情，因为刚才原本打算在这里用餐的那群士兵之中的一个又闯了进来，他朝天花板开了一枪之后，

对着众人说道：「全都不许胡乱走动说话，现在临时军事管制！」

餐厅里除了赫尔和齿轮，还有另外两个人，或许是因为性格彪悍，或许是因为全都接受过军事训练，所以对于这一切，没有人显得惊惶失措或者大惊小怪。

那个士兵显然只是来维持秩序，也没有看他做其它事情，迅速地将一发子弹上膛，然后枪口朝上地握在手里，他就这样站在了门口边上。

好像见惯了这种事情，餐厅的老板和厨子以及刚才那个招待，全都从厨房或者其它地方走了出来。

「给这位士兵一杯咖啡。」老板对身边的招待说道。

那个士兵也不推辞，只是接过咖啡之后，不再像刚才那样气势汹汹罢了。

外面仍旧不时响起凌乱的枪声，但是突然间枪声变得密集起来。

听到那密集的枪响，原本站在门口的士兵，一下子窜到窗前，他推开窗往外张望。

这毫无疑问是最好的机会，赫尔朝着窗外瞥了一眼。

那辆漆黑的列车冒着烟，显然刚才那声爆炸就是从那里传出来的，从炸开的破口可以看到里面的景象。

那节车厢装的是很多机械零件之类的东西。

魔机？赫尔的脑子里面立刻跳出这两个字。

既然技师会想到未来的战场将属于威力强劲的魔机，贝鲁帝国不可能没有人同样想到这一点。

如果是在以前，他对于魔机最多只是感兴趣而已，但是自从进攻裁判所的那场战役结束之后，他已经对魔机彻底认可。

在那场战役之中，击毙敌人数量最多的无疑是岩浆弹，这东西可以看作是超大型的魔法陷阱。仅次于岩浆弹排在第二位的杀人武器，是暗鳞蛇龙，魔兽用于战争的效果已经体现，魔鬼山脉一千多年的准备丝毫没有白费，排在暗鳞蛇龙之后的，就是蜘蛛魔机和炽热灼炎蛇。

岩浆弹完全是凑巧产生的念头，可以算是意外的收获，赫尔并不指望下一次还能够找到一座火山，更何况他已经保证过，再也不让野人岭的魔法师遭受如此巨大的损失，没有那些魔法师，根本不可能制取如此众多的岩浆弹。

但是当赫尔听说技师制造出了一种新型的魔机核心部件的时候，一个全新的念头出现在他的脑中。

用这种核心部件制造飞行魔机，携带上大量的炸雷，同样也能够起到和岩浆弹相同的作用。

技师制造的这种核心部件，所需要的魔力非常少，不过最重要的一点就是，那东西只要一次储存足够的魔力，可以连续不断运行几天几夜，这是其它任何一种魔机所做不到的。

或许贝鲁帝国的某个人，也有着和技师同样的想法，或许贝鲁人用其它办法解决了魔机工作时间太短的难题。

赫尔对于列车上的那个东西充满了好奇。

就在这个时候，一阵急促的枪声响起，枪声显得那样突然，这种异常快疾并且有着特殊节奏的声音，绝对不是普通步枪或者手枪所发出的。

他一开始以为是排枪，亚法军队就装备有不少排枪，在刚刚过去的战争中，排枪作为秘密武器送上了战场，不过这东西的效果一点都不好，在战斗中的作用还不如小口径的突击霰弹炮有用，而且维护起来还相当困难。

所以战争结束之后，亚法军队将排枪划为失败的武器之类。

至少有一万架排枪被廉价卖了出去，赫尔就经手过这种武器，他本人就曾经用排枪和红公爵的手下交火过，效果并不怎么样。

连亚法人都看不上的武器，贝鲁军队怎么会采用？更何况那声音听起来也不像是托蒙内尔四十九管排枪，排枪射击的时候节奏远比这要快得多，不过每射完一盘子弹，就会停顿几秒钟，以便更换子弹盘，但是现在听到的声音却是连续不断，没有丝毫的停顿。

趁着那个士兵不注意，赫尔释放出了鬼眼魔瞳。

鬼眼魔瞳属于亡灵魔仆，本体只有普通眼珠大小，并不容易被发现，再加上这东西能够隐形，就算有魔法师在场，也用不着担心。

只不过这东西的监视距离近了一些，所以在教廷的时候，没有派上用场。

将鬼眼魔瞳一放出去，很快真相就显露眼前。

在列车的另一边，两个贝鲁士兵正操纵着一台样子奇特的枪不停地射击，他们攻击的同样也是贝鲁人。

很显然他们之中肯定有一方是冒充的，不过赫尔对此并不感兴趣，他在意的是那台连射枪。

这东西和托蒙内尔排枪一样有许多枪管，不过它的枪管排列成一个圆环，正在快速地旋转着，每一根枪管旋转到顶部的时候才会被击发。子弹是通过一根带子一样的东西被源源不断传递进去。

操纵枪的那两个人，一个负责瞄准并且输送子弹，另外一个不停地摇动着旁边的一个摇柄，好像就是这个摇柄带动枪管的转动。

这绝对是一种新式的连射武器，比托蒙内尔排枪好用许多。

突然间几声沉闷的发射声音响起，赫尔对于这种声音非常熟悉，那是掌上型短炮。转瞬间，一连串的爆炸将那两个士兵连同他们操纵的连射武器，一起炸飞上了天。

解决掉这个火力点，原本被这种连射武器压得头也抬不起来的贝鲁士兵们，渐渐从四周围拢过来，他们仍旧不敢太过靠近，只是不停地朝着这边射击。

一通乱枪之后，枪声变得稀疏起来，终于有一个士兵匍匐着小心翼翼地摸了过去。

原本凑到窗口的那个士兵，转过头来，他重新将窗户关上。

「看来一切都解决了。」餐厅老板问道。

「或许吧，谁知道呢？不过肯定还有一大堆例行公事要办理呢，谁敢肯定除了那些人之外，就没有其它同党。」士兵随口说道：「对了，你们最好把身分证明准备好，等一会儿，警察和宪兵肯定会挨家挨户地进行盘问。」

听到这样一说，赫尔和齿轮对望了一眼，他们倒并不在乎盘问，他们的身分绝对不会露出任何破绽。

身分证肯定随身携带着，不过更强有力的证明是两张Ｃ级特别通行证，这两张通行证是贝鲁帝国专门开给那些和军事有关的企业的，只有厂长、经理、军方代表和主要设计人员才有资格拥有。

虽然只是Ｃ级的通行证，不过无论是军队还是警察对于持有这种证明的人，总是会给予最大的方便，之所以这样，是和贝鲁帝国上上下下对于军事技术的重视密不可分。

要知道，贝鲁帝国的最高荣誉铁十字勋章的被授予者，总共不到十个人，里面就有两个和军工技术有关，第一个就是贝鲁帝国的制式步枪发明者约翰．马希，第二个是可鲁布集团的创始人，著名的火炮设计师老可鲁布。

这两个人几乎已经成为了传奇，不但一步登天而且名利双收，在贝鲁，不知道有多少人打算向他们学习，也因此，贝鲁帝国的军事工业远远走在各国的前面。

果然就像那个士兵所说的，半个小时之后，一队军事警察走了进来，为首的居然是一个少校，看到少校军衔的人进来，那个一直坐着的士兵，连忙立正敬礼。

报了自己的番号，直属上司的姓名之后，那个士兵将自己从听到枪声开始，直到少校进入以前的情况大致报告了一番。

少校身后的一个尉官不停地记录着。

时不时地，那个少校还会打断士兵的报告询问一两句。

大概过去了五六分钟，那个士兵的报告终于结束了。

「请各位配合一下，把你们的身分证明拿出来，现在是例行检查。」那个少校说道，他的声音带着贝鲁人独有的冷漠的感觉。

餐厅里面除了那个士兵，总共有七个人，那位少校先从餐厅老板和他的雇员开始检查。不知道什么原因，他对厨师好像有些怀疑，所以多询问了两句。

过了好一会儿之后，那个少校转到了赫尔的桌前。

赫尔和齿轮的身分证明和通行证，以及其它可以当作证明的东西，早已经摊开在桌子上面。

那个少校先拿起赫尔的证明，他看得非常仔细。赫尔知道，这个人正在鉴别证明的真伪，他对此非常放心，因为这些东西全都是真货。

「你曾经是一个军人？」少校问道。

「是的，隶属于第七十一骑兵联队。」赫尔像一个士兵那样报告道，对于这一切他并不陌生，毕竟他在军队里待了那么多年。

「你操刀的是哪一只手？」少校问道。

赫尔立刻将右手伸了出来，右手的虎口上长着厚厚的老茧。

「你是因为什么原因前往泊利？」少校继续盘问道。

「我们是陪同联合钢铁公司的菲利普先生前往泊利处理一些公务，主要是一些有关公司联合的事情。」赫尔说道，反正这些并不是秘密。

看了一眼赫尔，那个少校突然间喊起了口令来，那是贝鲁骑兵团特有的持刀令。

幸好赫尔反应迅速，他几乎连想都没有想，随手抓起餐刀，一挥一划然后竖立于胸前，他的动作极其标准。

为了练习这一手，他花了不少时间，事实上早在前来贝鲁之前，他们就已经把可能受到的询问，都预想了一遍，对于贝鲁

人可能用到的伎俩，全都有所准备。

「非常不错，士兵，不要忘记你在军队里学到的技能，帝国随时有可能重新征召你为国效劳。」那个少校点了点头说道。

让赫尔把证明全都收起来，少校朝齿轮只是扫了一眼，或许是因为齿轮的学者气质实在非常符合工程师的身分，所以对于齿轮，少校根本就没有多说一句话，只是非常仔细地检查了一下所有的档，就转身朝着其它人走去。

对所有人的询问很快就结束了，那个少校带着手下走出了餐厅，不过他留下了一个军事警察站在门口。

「这样的戒严要多少时间才会结束？」齿轮装作惊慌地问道。

「至少几个小时，甚至弄得不好要到半夜。」窗口旁边的那个士兵说道：「首先得等到军事警察把所有的人全都询问一遍，然后就是情报部门探勘过一遍之后，对可疑人员进行第二次询问。」

「那么也就是说，我们还得经过一次调查。」齿轮问道。

「你们得感谢我，有我在这里，或许没有那么麻烦。」那个士兵得意地说道。

「真可惜，我们在泊利已经订好了旅馆。」齿轮叹道。

「在列车上过夜也一样，没有办法，现在是非常时期。」士兵说道。

齿轮和那个士兵的一问一答，让原本紧张的气氛松动了一些，反正还有很多时间，餐厅里的人纷纷找了个座位坐了下来。

餐厅的厨子、招待和老板也不再做生意了，反正今天肯定没有办法继续营业，所以干脆闲聊了起来。那个老板倒是慷慨，从厨房取来了一些坚果，让大家边吃边聊。

「不知道明天早上的报纸上会怎么说？你们猜猜，这次事件是谁干的？」

「十有八九是亚法人。」

「不，亚法人的可能性很小，现在的亚法局势比这里还要混乱。」

「那么就是德布雷顿人，他们对我们一直不怀好意。」

「这个可能性要高得多。」

「也有可能是北面的那个国家，最近一个世纪，他们一直在扩张。」

「这不太可能，他们现在的那个君主，对于我们贝鲁帝国推崇极了，他对我们表示友善还来不及呢，怎么可能制造破坏？ 再说，他们的人长得和我们很不像，想要找出一个适合当间谍的人都相当困难。」

「刚才的枪声是什么东西发出的？听起来很怪，好像是一种连射武器。」一个人问道。

「那东西叫机枪，是战争前刚刚发明的武器，可惜那个时候没有配备，战争结束之后才制造出来一批。」士兵随口说道。

「这不是军事机密吧？」餐厅的老板问道。

「不是，上面的人对这种武器并不怎么看好，亚法军队就装备了类似的武器，不过在战争中看不出它们有什么用处。战后亚法人干脆把他们的连射武器卖给了黑帮，黑帮对于它们倒是很感兴趣。」士兵狂笑起来，很显然他把这看作是非常有趣的笑话。

「既然没有用，陆军部怎么会下令配备军队？那些将军们可不是白痴。」另外一个人忍不住说道。

「或许亚法人没有正确运用他们的武器也说不定。」有人猜测道。

「这得问专家。」那个士兵转过头来朝着齿轮说道：「我看到了你的证件，你是为瓦朗兵工厂工作的，你的看法如何？」

齿轮朝着赫尔看了一眼，后者想了想之后点了点头，贝鲁人在闲聊的时候没有什么保留，除了必须保密的东西，总是会畅所欲言，如果闪烁其辞的话反倒容易受到怀疑。

「我想陆军部的想法应该是正确的，连射武器确实会很有用，这一次的战争，至少证明了一件事情，谁能够在最短的时间里，将更多的弹药发射出去，谁就可能是胜利的一方。胜利是用大量钢铁和火药堆出来的。」

「拨内巴创造出了将火炮集中使用的战术，战役开始之前，用密集的炮火将敌人的阵形打散，这是多么聪明的策略啊，自从那之后，排着队形踩着鼓点往前冲的战争方式彻底消失了，士兵进攻的时候分散前进，使得炮火的作用减少了很多。

「非常幸运，我们的马希先生发明了马希式步枪，一个熟练的士兵每分钟能够发射十发子弹，马希式步枪使得我们获得了这次的胜利，不过大陆各国现在也已经开始改换装备，所有的新式步枪都是仿造马希式步枪的设计，我们已经失去了优势，所以需要射击速度更快的武器。」齿轮说道。

「刚才那玩意儿是被掌上型短炮击毁的，如果让我挑选的话，我情愿使用短炮。」那个士兵不以为然地说道。

「掌上型短炮的命中率实在是……它们原本是为空骑士设计的，给单兵使用，效果并不理想。」齿轮像是一个真正的专家一般说道，不过他也并非无的放矢，刚才这些全都是他、技师、克力特曼闲聊的时候得出的结论，事实上这还不是全部，按照他和克力特曼的推演，连射武器因为移动不便，所以射程必须远超出步枪和掌上型短炮才行。

在他们的想象中，能够派上用场的连射武器，射程至少要达到一两公里，而重量不能够超过四十公斤，要一个人能够抬得

动才行，这样的目标是小口径霰弹炮或者掌上型短炮无论如何做不到的，只有这样，连射武器才有军事上运用的价值。

餐厅里面人们正聊得起劲，门外传来一阵喧闹声。

听到声音，每一个人都站了起来凑到门口。

只见远处一队士兵正夹着两个双手反铐的年轻男子，穿过车站前的广场，在广场的一侧，两辆黑色的警用马车停在那里，不过此刻马车上站立的全都是荷枪实弹的军事警察。

等到把那两个人塞进警车之后，另外一辆白色的漆着红色十字标志的马车匆匆而来，从上面跳下几个套着白大褂的军医。很快几架担架被抬了过来。

就在这个时候，一个警察晃晃悠悠走了过来。

站在门口的那个军事警察举手打了个招呼问道：「事情解决了吗？既然抓到活的，想必已经知道谁是幕后主使者了吧。」

「好像是德布雷顿的间谍。」对面那个人随口回答道。

「德布雷顿？」门口的军事警察皱着眉头喃喃自语道：「没有想到，他们这么快就对我们下手了。」

齿轮不以为然地说道：「那是自然的了，七个世纪以来，德布雷顿就一直在玩势力平衡的游戏，太阳王统治时期，他们联合大陆其它国家孤立亚法，后来菲利二世上台，他们又转而联合亚法，压制菲利二世，拨内巴时代，他们再一次转向，联合了大陆上所有的国家，击败了那位常胜的君王，现在他们又打算对付我们了。」

「贝鲁和德布雷顿之间，总会有一场战争。」旁边的一个人忿忿地说道。

「可惜贝鲁几乎没有象样的海军。」另外一个人叹道。

「我们很快就会有一支强大的海军，听说陛下已经和亚法达成协议，租借亚法的两个港口，并且将亚术尼造船厂整个买了下来。」

「有必要购买亚术尼吗？我们有泊利和佛尔钦这两大造船厂，难道这还不够？尼海尔、杰拉坦的橡树林也已经郁郁葱葱，詹姆斯五世陛下在两个世纪之前，开辟出这片林场，就是为了今天，现在终于可以派上用场了。」

「看吧，明天的报纸上肯定会有惊人消息，标题或许是『德布雷顿悍然挑衅帝国的威严』或者『大陆的霸主何时驱逐孤岛上的小丑』。」

「打德布雷顿？我没有意见，我们的表亲早就该接受一下教训了。」

「表亲？那已经是利马时代的事情了。」

餐厅里面的人立刻发现了新的话题，一时之间变得热闹起来。
第二部 第一集 马拉吉吉的黑手 第五章　泊利初印象
格雷斯克的意外使得行程耽搁了半天，赫尔和齿轮在列车上过了一个晚上，等到他们在泊利下车的时候，已经是第二天的凌晨三点。

坐在贵族车厢的菲利普自然没有受到丝毫的骚扰，甚至还有一队士兵专门保护他们的安全，等到车站上交火之后，这些大人物们更是在严密的保护之下，被送到了离车站不远处的一家旅馆里。

菲利普和另外几个贵族，干脆在旅馆里开了一个房间，躺在床上闷头睡觉，对于他们来说，这远比没事闲聊或者看热闹强得多。反正列车重新上路之前，肯定会有人来通知他。

他睡了四个小时，不过当旅馆的侍者叫醒他的时候，并不是列车要出发了，而是军事警察要对他进行例行询问。

同样是盘问，这些军事警察对他和对赫尔这些人完全两样，来的是两个人，级别是中校，虽然询问得也非常仔细，但是言语间却相当客气。

菲利普当然不会有任何问题，他既不是间谍，又是货真价实的世家子弟，菲利普家族在贝鲁还颇有地位，所以不到一刻钟，两个军事警察就客客气气地离开了。

在床上有躺了半个小时，戒严令总算是取消了，随着车站上的钟不停敲响，被迫中断的旅程终于得以继续，不过这个时候，那里已经不只是赫尔他们乘坐的一架列车，整条线路所有的列车都被迫停在了这里，所以上车的时候，显得颇为混乱。

虽然耽搁了半天，但因为是在晚上的缘故，对于整个行程并没有什么延误。

到了泊利，三个人直接去旅馆，原本他们应该在昨天晚上入住旅馆，现在延误了，按照规矩如果第二天早上九点之前不登记的话，房间就没有了，在这个季节，泊利的旅馆并不容易预订。

这对于赫尔和齿轮来说，或许算不了什么，就算住低一档次的旅馆，对他们来说也已经相当不错，但是菲利普却不行。

他倒也不在乎住什么样的旅馆，以前念大学的时候，暑假出去旅行，他也并非没有住过廉价的路边旅店，只是现在他身为联合钢铁公司的上层，多多少少需要注意自己的形象。再加上，他在泊利期间，还需要和几个人谈一些生意，所以住的地方绝对不能太过寒酸。

到旅馆的时候，时间是六点左右，菲利普和齿轮两个人回到了自己的房间就闷头睡觉，对于齿轮来说，他根本没有任何事情，想什么时候起来就什么时候起来，至于菲利普，他和别人约定了上午十点会面，至少还可以睡三个小时。

至于赫尔，他把行李往房间一扔，转身就走出了旅馆。

每到一个地方，观察周围的环境，是他一向以来的习惯。

赫尔本人没有到过泊利，不过他对于这里一点都不陌生。甚至可以说，他比很多当地人对这里更加熟悉，之所以这样是因为，他有一张活地图。

「哈伦的欺诈」绝对是一张非常好用的面具，戴上它，除了可以熟练地运用好几国语言之外，只要是哈伦到过的地方，都能够清清楚楚地知道。

六点钟的时候，泊利的大道上根本就没有行人。泊利人的工作时间非常固定，上日班的人从早晨九点开始一直工作到晚上六点，很少有加班这类的事情存在，因为泊利的工厂全都是三班制，除了日班，还有晚班和夜班。晚班是从傍晚六点到凌晨两点，然后是夜班从两点一直工作到第二天早晨九点。

日班工作九个小时，晚班工作八个小时，夜班工作七个小时，但是工资却正好相反，夜班拿的钱最多，这就是贝鲁人的工作时间表。

现在是六点多，泊利人要么还在上班，要么就是在睡觉。

这个时候，马路上甚至找不到一辆马车，在密斯康有二十四小时都在营运的公共马车，但是这里却没有，当然也不会有警察在这个时候巡逻或者指挥交通。

和密斯康一样，清晨的泊利笼罩在一片迷雾之中。

泊利的空气并不好，而且旁边就是一条河，泊利是真正临河的城市，泊利河从它的北侧横穿而过。

充沛的水气和空气中的灰尘，使得这座城市变成了闻名遐迩的几座雾都之一。

不过赫尔很喜欢雾气，在迷雾之中步行，无疑是最方便的掩盖踪迹的办法。

泊利不像雷蒙，需要时刻警惕无形的窥探，整个大陆上除了教廷，绝对没有哪个国家能够拥有如此数量的魔法师。

离开旅馆，转过两个街区，赫尔运用起寸步挪移，现在的寸步挪移又增加了一些新的东西，他把无意间发明的那种飞行方式也加了进去，只不过这一次再也不是在靴子上作文章。

从教廷回来之后，他做了不少试验，最终证明了一件事情，鸟类的选择是正确的，们将前肢进化成翅膀，而不是用后腿，因为那里更加靠近身体的重心。

新的飞行魔导器是整整一套装备，包括一件背心、一条腰带，两个护肘和一双靴子，靴子更多是用来控制方向，而不是提供推力。

此刻赫尔并没有将飞行套装全部打开，他可不想飞向空中，所以只用到了腰带和靴子上的喷射口。

他这样做有点冒险，虽然没有用出全力，飞行套装散发出来的魔力波动非常小，但是高明的魔法师还是能够感知到魔力波动。

但是这又是必须的，他得熟悉地形。

所谓的地形并不是指泊利的各条马路，有「哈伦的欺诈」根本用不着知道这些，赫尔真正感兴趣的是，使用飞行套装，在这座城市里能达到多快的速度，这或许在将来的某个时刻，能够救他的性命。

他需要知道，泊利的道路情况，需要知道那些较小的街道是否能够让他疾速奔行，需要知道建筑物的外墙是否牢固，踩下去是否结实，需要知道马路两边会不会有大量延伸出来的异物，会妨碍他飞檐走壁。

从慢到快，赫尔试着用各种速度在迷雾笼罩下的大街小巷四处游荡。

泊利的街道非常狭窄，马路也不是很宽，他两次差一点撞上墙壁，一直到把喷射的气流减弱到很小的程度，才稍微容易控制一些。

很快他又有了新的收获，泊利的街道是用青条石铺就，很多建筑物也是石块堆砌而成，不像梵塞和密斯康，全都是用砖块建造的建筑物。再加上泊利的建筑物的墙壁比亚法要厚一些，所以他完全可以在墙壁上蹬踩跳跃。

他甚至掠上房顶，泊利的房顶所用的瓦片，比梵塞的要厚实许多，不过这里的房顶大多喜欢用异常尖锐的大尖顶，这或许和泊利地处北方，冬天常常会下很大的雪有关，尖锐的房顶不太会积雪，所以比平顶要安全许多，不过这显然不利于在房顶上疾行。

赫尔把这一切都牢牢记在脑子里面，泊利将会像以前的密斯康，成为他将来经常停留的地方。

把泊利的市中心「逛」了一圈，直到雾气渐渐散去，赫尔这才停止他那疯狂的行动，现在他已经对泊利有了一个大概的印象。

泊利绝对是一个适合「捉迷藏」的好地方，这里的道路非常复杂，街区很小，狭小的马路加上街道和小巷，构成了一个四通八达如同迷宫一般的大网。

这是所有发展迅速的城市都会具有的特点，发展太过迅速，有的地方就来不及仔细规划。据他所知，泊利在三个世纪以前，还只是一个人口仅仅二十万的小城市，它的正式发展是在拨内巴时代之后，在短短半个世纪，就成为贝鲁帝国的经济中心，十二年前那位雄心勃勃的贝鲁皇帝陛下，将首都迁到这里，泊利又成为了政治中心。

同样也因为发展得非常迅速，泊利的建筑显得有些凌乱，这里充满了各种风格的建筑物，大多数是仿造亚法督政府或者拨内巴时代的建筑风格，不过也有不少是巴洛克和洛克克甚至是古典主义风格的建筑物错落其间。

当雾气渐渐散去，这种错杂的感觉就显得更加清晰。

走到路灯下，掏出怀表看了一下时间，已经是早晨七点半，这个时候泊利已经苏醒，街角可以看到扫马路的人推着小车走来，那些上早班的人匆匆忙忙地埋头赶路。

还有半个小时，泊利图书馆要开门了。

那是赫尔到泊利来的第二个原因，他要翻找一些有关水文和地理的资料。

和当初在教廷国的时候完全不同，在贝鲁，可以公开的数据在泊利中央图书馆全都能够找到，至于这里没有的，那就肯定是机密，很难弄到。

泊利中央图书馆位于市中心圣马克广场，这座建筑物早已成为了贝鲁人的骄傲。

这倒并不是因为中央图书馆有多么恢宏，也不是因为里面的藏书数量惊人，而是因为，这是整个大陆唯一一个对公众开放的图书馆。

只要是成年人，拿着自己的身分证明就可以在这里办理一张借阅卡，拿着这张卡就可以借书阅读，只不过不能够将书拿出去，想要外借需要另外办理外借卡，那是要钱的。

赫尔并不需要办理借阅卡，他已经有卡，这是贝鲁帝国另外一个令人赞叹的地方，只要是工程师以上的人，就会有一张借书卡送到手里，凭着这张卡，就算想要把书借出去都可以。当初赫尔听到这件事情的时候，好久说不出话来。

像是散步一般走到圣马克广场，广场上已经等候了不少人。

门还没有开就在外面等候的，大多是泊利各个大学的学生。

这些学生常常会在图书馆泡上一天，而且他们之中的大部分还带着一天的食物，也就是用大纸袋装着的干面包。

此刻图书馆的门还没有开，但是一个警卫已经站在门口，在警卫的前面已经排起了长长的队伍。

赫尔并没有加入进去凑热闹，他打算花钱请一个导读，在教廷的那段日子里面，那个老头在他翻阅数据时候给予他的帮助，让他记忆犹新。

这让他知道，有个专家在一旁指引，能够节省多少时间和精力。所以他绝对不会吝啬这一点钱。

随着一阵铃声响起，图书馆的大门缓缓打开了，那长长的队伍向前挪动起来，警卫一个一个的将人放进去，赫尔注意到那个警卫甚至会检查一下大纸袋里面的食物。

十分钟之后，人放完了，警卫撤去了图书馆门前的护栏，所有的大门一下子敞开了。

赫尔信步走了进去，中央图书馆的大厅相对整个建筑物来说，算得上很小，正中央竖立着一块铜牌，那上面密密麻麻地写着图书馆的各种条列，总共有三百多条。

把铜牌看了一遍，他这才知道，原来这里的规矩还不少，就拿那些人携带的食物来说，铜牌上就清楚地列出哪些食物是允许携带的，几乎全都是没有一点油脂，(|Www.【TXT 书香中文网电子书 书香中文网.com 免费小说TXT电子书下载】)绝对不会污染到书籍的类型，而且铜牌上还提到，想要喝水必须到外面的饮水区去喝。

这么多的条列和限制，如果是在亚法，恐怕没有几个人会去遵守，但是这里每一个人都在遵守，赫尔无可奈何地摇了摇头，然后再一次发出了重重的叹息。

走到旁边的服务台前，赫尔将自己的卡扔在桌子上，然后说道：「我需要一个导读，经验最丰富的那种。」

「您对于哪一类的专题感兴趣？」一个二十来岁的青年问道。

「水文数据，历史上的水文记录。」赫尔随口说道。

那个人想了想，转身走进旁边的一个房间，等到出来的时候，他的身后跟着一个女孩。

「您好，我叫莉萨，是泊利大学地理系的学生，我研究的课题就是水力，让我为您导读可以吗？」那个女孩问道。

「工读生？」赫尔问道。

「是的，这里的导读全都是工读生。」那个男的连忙解释道。

「好吧，就是了，多少钱？」赫尔问道。

「每个小时四十芬尼。」那个男的说道。

赫尔随手扔了一张十马克的钞票在桌子上面。

花了钱，得到的服务果然完全不同，居然还给他准备了一间专门的房间，里面有一张沙发和一个高低可以升降的阅读架。

旁边是一排柜子，几百个抽屉，每一个抽屉都只有巴掌大小，正面贴着卡片，卡片上书写着不同字母或者专题。

「我需要西利马后期到查理帝国分裂之前的水文资料，特别是与河流和出海口有关的情况。」赫尔坐在沙发上对那个导读说道。

那个导读立刻利落地在旁边的柜子里翻找起来，那些抽屉之中放着的是一张张卡片，每一张卡片都记录着一本书的名字、编号和主要内容。

在这里查起来确实比当初在教廷方便许多。

当然卡片不代表书，不过把内容适合的卡片挑出来之后，负责导读的女孩就跑了出去，一刻钟后她回来的时候，推着一辆小车，小车只有膝盖高，底下是四个小轮子，分成上下两格，上面放着刚刚挑选出来的书，底下是一个水瓶，和两个玻璃杯。

赫尔微微一愣，那个铜牌上不是写着，喝水只能够在指定的区域吗？看来在这里，交了钱之后，也会有点特权。

朝着那些书扫了一眼，赫尔感到有些意外，因为他看到几本并不属于他的书，不过他马上就看到给他当导读的女孩，朝他笑了笑，就把那几本书拿了过去，放在一边。

「那是的？不是学习水力的吗？这本《船舶制造工艺》对的学业有什么帮助吗？」赫尔疑惑不解地问道。

「下半年我打算兼修船舶制造。」那个女孩说道。

「为什么？水力工程是一个不错的行当，毕业之后，很多工厂都会争相聘请水力工程师，没有水力工程师的话，水轮机开动不起来，更别说由水轮机带动的其它设备了。」赫尔问道。

「是啊，现在水力工程确实非常热门，但是将来呢？」女孩并不在意地说道：「有了水轮机的发明，才有了高效率的工厂的出现，但是也因为这，使得工厂只能够建造在有河流的地方，没有河的地方怎么办？

「我相信，很快就会有人发明出一种机器，能够取代水轮机，到了那时，水力工程就不会再像现在这样热门，与其那个时候失业，还不如现在就做好准备，我们已经是大陆的霸主，接下来要做的肯定是征服海洋，所以造船绝对是今后最热门的产业。」

「这是自己看出来的？」赫尔问道。

「不，教授是这样对我们说的。」女孩随口说道：「我的同学都在为兼修做准备。」

「难道你们不怕被他误导？」赫尔有些不以为然。

「西皮诺教授可不会误导我们，这个观点最初就是他提出的，他是社会学方面的权威，听说皇帝陛下也经常请他对一些事

情提出建议。」女孩郑重其事地说道。

突然间，她把自己的笔记本摊开，指着上面画的一条船问道：「你看，我设计的快船怎么样？」

赫尔敷衍着点了点头：「这是什么？的课外作业？」

「您猜错了，这是我的竞赛作品。」女孩笑着说道。

「竞赛？」赫尔感到有些意外。

「是海事局举行的竞赛，听说幕后是两大造船厂在暗中操作，不过这种事情，像我这样的小市民，没有必要去管。我只在意竞赛的奖励，这笔钱足够让我完成学业，而用不着像现在这样勤工俭学了。」

那个女孩满怀憧憬地说道，但是转眼间她的神情又变得沮丧起来：「但是想要胜出也太难了，这次的竞赛是对公众开放的，就算是一个外行也可以参加，更别说那些原本作船舶设计的工程师了。」

听到这样一说，赫尔已经明白到底是怎么一回事了，看来这次的竞赛绝对不是无缘无故进行，贝鲁帝国肯定是希望藉这一次竞赛得到些什么，或许是想要得到船舶设计的人才，或许仅仅只是希望得到一些优秀的设计方案。

「可以让我看看竞赛的内容吗？」他问道。

「您不会想要成为我的竞赛对手吧。」

那个女孩惊叫着说道，不过她显然只是开开玩笑，女孩没有丝毫犹豫地就将笔记本里夹着的一张纸片递了过来。

那是一张竞赛公告，上面写着举办者、时间，不过最重要的就是竞赛的内容。

海事局要的是一种快船，吨位很小，排水量最多只能一千吨，而且那上面还清清楚楚地写明，最好能够将排水量限制在五百吨以内。

除了排水量，指标之中唯一显得苛刻的就是航速，那上面要求平均航速在十五节以上。

此外就是一些诸如航程、火炮数量之类的指标。航程虽然只要保证四千海里，不过后面还加了一句「航程越远越好」，火炮的数量很少，只要能够装得下十五门以上十八磅的火炮。

这应该是一种轻型驱逐舰，当年大航海时期，大量的私掠船就是这一类快船。

赫尔已经不再是当年的他，经过齿轮的熏陶，虽然还不能够称得上是战略分析方面的专家，不过简单的分析还做得到。

贝鲁帝国如果真的设计出这种性能绝佳的轻型驱逐舰，那么对于德布雷顿这个海岛国家绝对不是好事。

大航海时代的德布雷顿依靠众多的私掠船，成为了最大的赢家，不过那个时代，德布雷顿是以航运和输出为主，他们将全世界的商品运到各个地方，运回本国的除了黄金白银之外，只有很少的一些奢侈品。

大航海时代的德布雷顿几乎能够完全自给自足，他们的纺织业所需要的羊毛全都由本土供给，而棉花则是从殖民地获得。

但是那个时代已经一去不复返，现代的工业需要的是钢铁和煤炭，德布雷顿却偏偏缺少前者。他们需要从世界各地运来铁矿石。

而且他们造了几个世纪的船，本土的森林已经消耗光了，只能够从北方的拿威王国进口木材。

所有这一切，都使得德布雷顿存在着一个致命的弱点─害怕封锁。

只要海面上再一次出现大规模的私掠船队，受到打击最重的就将是德布雷顿。

看来贝鲁帝国真的打算和德布雷顿争夺海上的霸权。

赫尔并没有感到喜悦或者惊诧，他早就知道，德布雷顿和贝鲁肯定会成为仇人，只是没有想到，这种对抗会来得这样早。

在他看来，贝鲁帝国还有很多事情没有安排妥当，首先就是三大行省刚刚安定下来，现在还只能够算是拖累，而不是一种资源。

其次就是周围各国对于这个新兴的霸主全都感到恐惧，可以说，此刻的贝鲁，四周全都是仇家。

万一这些仇家联合起来，就像当初对付拨内巴大帝那样，对贝鲁进行围攻，这个新兴的大陆霸主恐怕就未必顶得住。

当初就是为了不让周边各国感到恐惧，贝鲁才没有继续进攻，放过了已经彻底暴露在枪口底下的梵塞，只是吞并了三大行省。

现在贝鲁人怎么变得如此急迫起来？

赫尔摇了摇头，努力将这些事情全都抛到脑后，反正这些事情已经和他无关，现在的他根本就不属于任何一个国家。

他从小车上拿起一本书放在阅读板上，这才是他必须完成的工作。
第二部 第一集 马拉吉吉的黑手 第六章　故乡行
菲利普只用了两天就把自己的事情了结干净，剩下的时间对他来说，正好实现自己的承诺，带他的两位新结识的朋友参观他当初学习过的学校。

在泊利逛了三天，赫尔和齿轮把菲利普在大学时代经常出入的地方都逛了一遍。

说实话，赫尔颇有些看不起这位大爷。

这家伙在泊利大学整整待了五年，到过的地方却非常有限，除了泊利大学和他借住的公寓之外，他经常去的地方，就只有图书馆和泊利的那几座博物馆，偶尔这个家伙也会去泊利附近的一些古迹凭吊一番。

按照菲利普的话，他能够从这些历史遗迹中感受到岁月的流逝和往日的激情，可惜赫尔尽管感知超人，在这些地方停留许久，却没有丝毫同样的感觉。

尽管如此，这并不妨碍他冒充菲利普。

当菲利普满怀憧憬地面对着一堆残垣断壁或者几个凌乱的土坑的时候，赫尔已经把那副神情全都记在了脑子里。拥有「哈伦的欺诈」的他，可以模仿任何表情，而且绝对称得上唯妙唯肖。

又花了两天时间，跟着菲利普拜访了他当年的几个非常谈得来的朋友，当赫尔看到这些人的时候，就立刻知道，他根本就用不着担心这些人会拆穿他。

或许在菲利普的眼里，这些人是他相知的密友，但是赫尔和齿轮只看了一眼就明白了，这些人对菲利普感兴趣的，只是他的身分和地位。

唯一对菲利普真正有些好感的，恐怕就只有一位教授，那个教授和菲利普是同一类人，全都是和当今世界格格不入，不应该属于这个时代的人。

拜访完教授的第二天，三个人就离开了泊利。

那天菲利普看上去颇有些失落，或许这几天又令他想起了当年的大学生活，对于他来说，大学时代是他最快乐的日子。

离开泊利前往马科尼文仍旧是坐铁轨列车，不过这一次再也没有遇到什么意外。

马科尼文位于柏林的西南，这里是一个如同童话世界的地方，绵延平坦的草地，郁郁葱葱的森林，巍峨的雪山和山脚下的灌木林，还有那窜来窜去的野兔、麋鹿之类的小动物，住在这里绝对是一件舒心惬意的事情。

不过菲利普显然并不是这样认为，反正自从他的双脚踏上这片土地，他的脸就一直阴沉着。

菲利普并不像其它贝鲁世家子弟那样住在城堡里，或许是因为他的家族一直是马科尼文郡的行政长官的原因，为了和那些住在城堡里的军事诸侯区别开来，所以他的祖先选择了一块宁静祥和的土地，并且在那里建造了一座颇有艺术气息的庄园。

经过几个世纪的时间，这座庄园几乎已经变成了一座小型的城镇，当初最早建造的那座庄园就是城镇的中心。

这座被菲利普称作为老宅的房子，是一幢仿造西利马宫殿建造的别墅。

老宅前面的这条大道，自然而然地就成为了这座城镇的主干道，主干道两边全都是别墅，这些别墅就彷佛是一个建筑历史博览会，从老宅开始，越往外延伸，建造的别墅就越新式。

从西利马后期风格到拜占特风格，然后再到歌德式风格，之后是许多教廷风格的别墅，再往两边依次是西落风格，拜客尼风格……洛克克风格、复古风格、古典简约风格、督政府风格……

走在这条大路上，菲利普的神情显得非常怪异。

显然他并不喜欢这个地方，但是一说到那些别墅，以及别墅里曾经住过的人，他又兴致很高，常常滔滔不绝地简直停不下来。

赫尔一直非常仔细地观察着，此刻他终于明白，为什么齿轮和克力特曼都说，想要冒充一个人，仅仅只有那个人的记忆是不够的。

眼前这个人恐怕连自己到底是怎样一个人都不了解，无论是他的记忆之中，还是他偶尔透露出来的口风，都证明他对于自己的一切并不在意，他不但没有贵族世家子弟的优越感，相反有的时候还为此而感到伤感，因为身为世家子弟能够拥有很多东西的同时，也失去了很多东西。

但是在赫尔和齿轮看来，这个家伙其实对自己的家族仍旧有一种自豪感。

或许他仅仅只是把自己的祖先看作是故事里的英雄来崇拜，但是谁又能够知道真正的原因呢？或许这个家伙自己都从来没有考虑过。

听着菲利普的介绍，所有这一切都是当初读取的他的记忆之中所没有的。因为这些记忆对于菲利普来说根本就是无关紧要的，只有看到这些别墅的时候，才会突然间闪现出来。

这就是赫尔要进行这次回忆之旅的原因。

这座小镇也有学校，这是赫尔早就知道的事情，他还从菲利普的记忆之中看到过这些学校。

此刻面对实物才发现，记忆和真实多多少少有些不同。

这里只有小学，从中学开始，菲利普家族的成员就要离开家，到六十公里以外的内奈，去那里念一所寄宿制学校。

那所学校是真正的贵族学校，能够在那里念书的全都是马科尼文的贵族，特别是菲利普家族和道克曼家族的子弟，事实上，那所学校原本就是这两个家族为了培养子弟而建造的。

眼前这所菲利普家族的私家小学，校舍并不大却建造得相当别致，以至于看上去更像是一幢大一点的别墅。

学校的四周是一片平整的草地，显然被当作是操场派用场，草地上稍微远一点的地方放着单杠、双杠、跳箱之类的器具，在更远一些的地方，还有一片沙地，那是用来跳远和投掷铅球的训练场地。

他们到的时候，因为没有体育课所以操场上空无一人。

看到菲利普的神情变得越来越迷茫，好像在回忆些什么，赫尔走到他的身边问道：「再一次回到这里有什么感想吗？」

菲利普轻轻地叹息了一声：「不知道为什么，我发现以前浪费了许多时间。」

「为什么这样说？」赫尔问道。

「上学的时候，我只懂得埋头学习，失去了很多东西，现在想来，有很多其它孩童拥有的东西，我在童年时代都没有得到过，而且成年之后，接管了家族的事业，我才发现，当初花费大量的时间钻研的东西，根本就没有用处。

「菲利普家族的成员，就是一个金字招牌，根本用不着自己去奋斗，就可以得到很多东西，事实上就算奋斗也没有用处，别人不会因为你的成绩而给予更高的地位，世家子弟的位置是固定的，这几乎是一个不成文的规定。」

「难道你的学生时代就没有一点值得记忆的地方？」赫尔问道：「大多数人就是在这个时候对身边的女孩子产生了朦胧的爱情，你难道没有恋爱过？」

「这怎么可能，像我这样的人，根本就没有谈恋爱的权利，我的婚姻早已被确定下来，对此，你是不可能明白的。」菲利普无可奈何地说道。

赫尔询问菲利普的初恋是因为，他一直感到奇怪，菲利普的记忆之中居然根本就没有恋爱的记忆，这个家伙的生理上从来都没有任何问题。

听到这样的解释，虽然他仍旧有点疑问，却仍旧笑了笑说道：「这就是所谓贵族阶层的无奈？」

「更确切地说，应该是贵族的责任。」菲利普纠正道。

「你不会是个彻彻底底的清教徒吧，你从来没有过女人？」赫尔调侃着问道：「我听说你曾经和其它世家子弟一样，也是一个花花公子。」

「那是诬蔑。你居然会相信这种东西。」菲利普突然间板起了面孔。

「好吧，换一种说法，你敢发誓自己从来没有接触过女性？」赫尔仍旧像是开玩笑般地说道。

菲利普微微一愣，过了一会儿，轻轻叹息了一声说道：「这个怎么说呢？人生中这样的游戏是必不可少的，不过像我这样的身分，必须注意自己的名声，如果名声狼藉的话，别说我的家族不可能接受，道克曼侯爵那里也说不过去。」

「我知道了，你不敢对这里的女同学，她们全都是你一个家族的成员，或者和你的家族非常接近的人，如果你对她们下手的话，肯定会嚷嚷得到处都是，但是后来在大学里的时候呢？大学里有很多女生，她们和你的家族可没有多少联系，你也没有过恋爱？」赫尔问道。

「能够读大学的女孩，要么就是家境不错的千金小姐，要么就是雄心勃勃，一心想要出人头地的女孩，我可不想给她们制造机会。」菲利普无可奈何地摇着头说道。

「可是这和我听说过的好像有些不一样。」赫尔问道。

听到这话，菲利普的神情转瞬间变得黯然，过了好一会儿，他叹道：「我身处于一个庞大的家族，作为世家子弟的我们，不可能离开家族做任何事情，白手起家对于我们来说，根本就是一件不可能的事情。

「就算有人敢那样做，他也会四处碰壁，所以对于我们这些世家子弟来说，唯一出人头地的办法，就是争夺那有限的几个家族职位……」

菲利普没有继续说下去，但是赫尔已经明白了他的意思，他并不是没有见到过梵塞的那些政客干的那些肮脏交易，虽然在家族竞争之中，不可能如此肆无忌惮，但是在背后中伤诽谤，到处制造谣言，绝对是最基本的手段。

至于把菲利普形容成生活糜烂的花花公子，另一个用意肯定是为了让道克曼家族知道这件事情，在两个家族里，肯定有很多人非常愿意看到菲利普和道克曼侯爵的千金之间的婚姻关系被解除。

之后的故事，赫尔用不着继续询问，因为他早就从菲利普的回忆之中知道了一切。

菲利普或许没有过真正的恋爱经历，不过他毕竟是一个男人，和大多数世家子弟一样，他的身边总是围拢着年轻漂亮的女仆。

这些女仆全都是十几岁的农家女孩，出生贫寒，在富人家里帮佣，不但报酬丰厚，而且还能够增长世面。

女仆中那些稍微漂亮一些的，几乎全都有一个梦想，能够迷住自己的男主人，虽然不敢奢望就此一步登天，但是获得一些好处，却是轻而易举。

赫尔知道，贝鲁的很多工厂里的女会计和女出纳，或者纺织厂里的女领班，颇有一部分人就是这样的身分。

一个世家子弟就算再没有地位，想要往家族的产业里塞一个人，那是轻而易举的事情。

菲利普有一段时间精力过甚，他和身边的女仆全都关系暧昧，而这正好给了他暗中的敌人一个很好的机会，那些和菲利普上床的女仆既然是为了利益而这样做，那么自然也可以为了利益出卖男主人。

知道这是菲利普心里最大的痛楚，赫尔当然不会去碰触。

在菲利普家族的私家学校里转了一圈，听着这个家伙谈论起当年的一些琐事，很显然在菲利普的记忆之中，小学和中学远没有他在泊利念大学的那几年精采。

和在泊利时不同，在这里，他连一个真正称得上朋友的人都没有，他的同学几乎全都是他的亲戚，就算是小孩也已经知道为了将来的位置而勾心斗角，至于那些老师，大部分同样也是家族里的成员，而且是一些不太得志的人。

在贝鲁，老师是值得尊敬的职业，但是菲利普怎么也没有办法尊敬这些人。

因为这些人全都在暗中依附于家族上层的某些高位者。

所以他在很小的时候，就已从这些老师的身上见识了什么是趋炎附势、什么是口蜜腹剑，什么是暗中打压，什么是联合孤立。

从这座私家学校出来的时候，还只是两点左右，三个人拎着行李往菲利普的家走去。

菲利普在家族里算是高层人物之一，他家的别墅就位于主干道，那是一幢充满了德布雷顿这个岛国风格的庄园式别墅。

没有围拢四周的栏杆，没有铁质的大门，只有一片膝盖高的冬青树丛，树丛后面就是一片草地，草地修建得非常整齐，看得出这里的主人没有少花费心思。

随着一阵狗叫声，一队狼狗从房子里窜了出来。

贝鲁人喜欢狗，传说他们的祖先是第一批将狼驯化成狗的人，养狗的习惯在这里一直延续了几万年，普通的生活稍微宽裕

的家庭都会养一条狗，更别说像菲利普家族这样的贵族世家。

从房子里跑出来的这些，全都是贝鲁狼犬。

赫尔对狗有点研究，他自己就有很多狗，所以他只是看了一眼，就知道这些都是纯种狼犬。

他并不喜欢狼犬，狼犬凶猛而且强悍，不过耐力不够好，爬山越岭比不上猎狗，狼狗凶悍却缺乏技巧，根本不懂得合作的价值，所以作为一个好猎手，他的狗里没有一条狼狗。

「快斧，过来。」菲利普朝着其中的一条狗打了个响指：「帮我把行李拖进去。」

那条狗果然乖乖地跑了过来，一口咬住行李包，其它的狼犬显然也认出了来的人是家里的主人，纷纷摇着尾巴让到了一旁。

赫尔微笑着弯下腰，轻轻摸了摸一条狗。

「当心。」

菲利普连忙阻止道，令他感到惊诧的是，以往这些狼犬肯定会毫不犹豫地对准伸手过来的陌生人一口咬下去，但是这一次，那条狗居然退了退，充满了迷惘地朝着自己看了一眼，然后就乖乖地享受抚摸。

 「这实在是太奇怪了，们居然没有咬你，这些家伙平时很凶的。」

「或许是因为狗全都认为我非常友善吧，我养着不少狗，要不要我送你一条。」赫尔说道。

「我已经有这么多……」菲利普连忙拒绝道。

「我的狗全都是灵犬，是我在军队的时候从巡逻队的警戒犬里挑选出来的。」赫尔说道。

菲利普立刻不再拒绝了，过了好一会儿，他才问道：「是纯种犬吗？」

「绝对纯种。」赫尔笑了笑说道，但是他心底却在暗笑，他要送的是一条杂得没有办法再杂的杂种狗，只不过那条狗经过不死之王的精心改造，恐怕就连对狗最熟悉的专家，也看不出丝毫破绽。

他打算送的当然是丧钟，或者连同穆恩老头的疾风，也送给菲利普。

就像一群人里安插一个亲信就容易管理一样，在一群狗里安插一两条亲信狗，也会起到同样作用。狗是从狼演变而来，狼是群居动物，喜欢一起行动，这种习惯同样也遗传到了狗的身上，一群狗里面只要有一条狗有所动作，其它狗也会随之而一起干。

更何况，赫尔还有其它目的。

冒充菲利普之后，他绝对不能当众运用盲感或者表现出感知易于常人，所以有很多事情，恐怕就要狗来完成。

刚才的狗叫声，肯定惊动了房子里的人。

只见一扇窗户一下子打开，从窗户里伸出一个脑袋，紧接着就是一声惊叫：「少爷回来了。」

随着这声惊叫，别墅里一下子变得热闹起来，门一下子打开了，从里面跑出许多人来，最前面的是一个五十多岁的老妇人。

菲利普虽然不喜欢家乡，但这并不意味着，他同样也对家不感兴趣。

从他的神情之中看得出来，对于回到这里，他的内心之中还是颇有些激动。

和年迈的父母拥抱问候之后，菲利普把赫尔和齿轮介绍给了大家。

不过很显然，老菲利普伯爵和伯爵夫人对于儿子的两个朋友并不是很在意，只是出于礼貌才显得稍微友好一些。

「把这里当作自己家吧。」老伯爵对两位客人说道，然后拉着儿子走进了别墅。

别墅并不是很大，但是从里面的装饰可以看得出，这家人非常懂得享受。

从菲利普那里早已经知道，老伯爵年轻的时候是一个探险家，曾经到过很多地方，所以别墅堆满了他从世界各地带回来的纪念品。

客厅就像是一个博物馆，天花板上吊挂着来自东方的车轮吊灯，窗边是一排日希尼亚的木质靠背长椅，两边是赤道黑人领地的乌木椅子，中间是一张从远东带来的竹茶几。

这些椅子坐上去肯定不太舒服，所以茶几底下全都放着坐垫，就连这些坐垫都是五花八门就像是展览一般，赫尔拿的是一个梭梭草坐垫，齿轮翻出来一个东方锦团。

「您到过黑色大陆？」赫尔摸着那柔软的梭梭草问道。

「我曾经是一个闲人。」老伯爵有些自嘲地说道。

赫尔当然知道，和儿子不同，伯爵年轻的时候运气不好，没有道克曼侯爵这样的强援，所以在很长的一段时间里，他一直无所事事。

三十年前的贝鲁，正是大开拓时期，伯爵有钱又有闲，对于他来说想要有所成就有两条路可走，一条就是钻研学术，成为某个方面的专家，另外一个就是成为冒险家。

伯爵选择了后者。

赫尔把话题引向了伯爵当年的探险经历，很显然，这是老伯爵最喜欢的话题，就像他的儿子一样，一谈论到喜欢的话题，他就变得滔滔不绝起来。

「黑色大陆真是一个神奇的地方，那里有茂密得不见天日的原始大森林，有一望无际的大草原，当然还有沙漠。我在开罗研究过金字塔，这些东西绝对是建筑学的奇迹，最大的一座金字塔有一百五十多米高……

「那些黑人真是又懒又蠢，不过他们对命令倒是相当服从，就是从来都做不好，他们确实是神的弃民……

「我不喜欢坐船，真是非常遗憾，很多地理发现，是冒险者在航海的时候意外得到的，我年轻的时候，正好是通往新大陆的第二条航道被发现的时候，所以我勉为其难让自己进行了有生以来最难忘的一次冒险……

「想要到达新大陆需要运气，说实话，我真的很难想象，居然有人在这条航道上来回十几次，竟然没有出过事情，我们的船在死亡之海的周边，就遭遇了那闻名遐迩的毁灭飓风。

「我实在无法理解，德布雷顿人为什么对那片大陆这样感兴趣，难道只是为了多一个用来流放罪犯的地方吗？

「我在海上飘流了四十一天，诸神作证，那绝对是我一生中所遭遇到的最为恐怖的日子，每天只有一小杯水可以喝，至于填饱肚子就要看运气是不是足够好，能不能钓到鱼，不过就算钓到鱼，也得首先供给同行的魔法师，因为是否能够得救，全要看他能不能联系上救援的船只。

「获救之后，我整整休息了两年，当时我甚至以为自己从此就得躺在病床上度过余生了，赞美神灵，他将艾黎带给了我，现在想来，生病有的时候还是有点好处的。

「不过，我也因此失去了自由，结婚之后有七年时间，我哪里都没有去，在这七年之中，布伦斯出生了……

「我奉命前往远东，当然我不可能告诉你们，我到底奉谁的命，远东之行是我一生之中时间最长的一次冒险。

「你们绝对想象不到，远东的局势有多么危险，到处都在打仗，远东的南部半岛地区正好在起义，反抗德布雷顿人的暴政，东南部的那些岛屿则是海盗横行，东部的丝绸之国正在内战……

「我做过的最辉煌的事情，就是调停东部岛屿国家和哈朗之间的战争，最终他们停火了，虽然和平仅仅持续了两年，那里就再一次燃起了战火，不过我仍旧因此得到了一枚杰出服务勋章……」
第二部 第一集 马拉吉吉的黑手 第七章　打猎
六只野鸭用一根绳索串着挂在马鞍后面，这些全都是赫尔打猎的成果，他已经刻意隐藏实力，却仍旧超过其它人很多。

幸好他还可以用自己曾经是一个骑兵掩饰过去，贝鲁骑兵的强悍是相当有名的，虽然在战争之中骑兵已经没有多少用处，但是贝鲁骑兵的挑选和训练之严格，仍旧在各个兵种之上。

「砰砰砰！」连续三枪，又是一只野鸭一头栽倒在水面上。远处一群狼犬已经朝着野鸭落下的地方奔去，跑在最前面的是两只个体最为庞大的狼犬。这两只狼犬毛色灰暗并不好看，但是跑动间却显得颇为灵动。不一会儿，其中一条体形较为瘦长的狼犬叼着野鸭跑了过来。

马鞍后面的绳子串上又多了一只野鸭。

赫尔并不是一个人打猎，和他一起打猎的是菲利普父子，齿轮显然对这种娱乐并不感兴趣。

他能够得到这种邀请，很大一部分原因，是因为他送给了菲利普父子两条千金难求的灵犬。

所谓灵犬，就是智力特别高的狗，真正的灵犬异常难得，绝对称得上万里挑一，更别说两条纯种血统的灵犬。

这绝对是一份无法弄清楚价值的礼物，在贝鲁一条狗根本就不值钱，但是一条灵犬值多少钱，那就谁都不知道了。

「休息一下吧。」始终和儿子并肩而行的老伯爵提高了嗓门说道。

「要休息的话，得找一块干的地方。」赫尔答应了一声，他拉转马头离开河滩。

这片河滩很大，两边全都是芦苇，五六月间的芦苇青翠碧绿，长得异常茂盛，如果不是骑在马上的话，肯定会淹没在这片芦苇荡之中。

想要找一片干的地方，对于赫尔来说，是一件非常容易的事情。

没有走多远，一片稍微高出四周的芦苇被马踩平了，折断的芦苇很快就被那两条灵犬带着其它狗，清理得干干净净。

河滩旁边的干地，只是指那些周围没有水塘的地方，地上的泥土仍旧是湿的，赫尔从马上跳了下来，他带着两匹马，另外一匹马的背上驮着的就是帐篷、毡毯之类的东西。

把卷着的毡毯取了下来，铺在地上，露营用的毡毯是特制的，用特殊的药水浸泡过所以不会燃烧，毡毯的中间开着一个洞，洞口的四周是用石棉编织而成，这个地方更加不怕火。

把毡毯铺好之后，赫尔在毡毯的那个洞的底下挖了起来，很快一个半尺深的坑就挖好了，挖出来的土就堆在坑的周围，一个简易的灶台搭好了。

直到做完这些，菲利普父子俩这才刚刚走了过来。

从马背上取下一个袋子，里面放着的全都是木炭，抓了一把木炭扔到坑里面，赫尔点着了火。

他所有的本领全都是从穆恩老头那里学来的，或许在穆恩老头这样堪称猎人之王的人眼里，他做得还远不够好，但是在菲利普父子眼里，他绝对是行家高手。

「这不会是在骑兵队里学的吧。」老伯爵微微有些犹豫地问道。他有些郁闷，什么时候骑兵团的野外生存训练变得这样厉害了，甚至连他这个老资格的冒险家都望尘莫及。

「这可不是骑兵队时候的训练成果，我在参军之前是个猎人。」赫尔说道。

「那你的枪法呢？加入军队之前也那么准吗？」菲利普问道，他没有父亲那样沮丧，虽然三个人里只有他一无所获，不过他以前对打猎就不是很感兴趣，所以用不着以此为耻。

「作为一个猎人，枪法肯定要过得去，但是作为猎手的时候，我可没有一支像马希步枪那样的武器，更没有那么多火药和子弹让我浪费，在军队里，特别是在骑兵团，想要练枪法的话，子弹随便打，几年下来枪法自然不是以前可比。」赫尔说道。

「你以前是猎人？」老伯爵坐了下来说道：「可惜你已经退役了，要不然你或许会有更大的机会，我听说，陆军部刚刚建立了一个特别的军事院校，想要进入这所院校，首先的条件就是有丰富的狩猎经验。」

「那是一所什么样的学院？居然会有这样奇怪的要求。」赫尔完全是习惯性地问道。

「听说是训练神射手的学校。」老伯爵说道：「我也只是听说而已，不过我确实看到过陆军部为那些神射手配备的枪枝，那是一种非常特别的枪，口径比制式步枪要大，枪管也长，不过最重要的还是，为这把枪配备了一种特别的瞄准器，那东西就像是一个单筒望远镜。」

「我倒是想弄一支这样的步枪。」赫尔说道。

「这没有什么困难。」老伯爵早已经在不知不觉之中受到了魅惑的影响，早已经不是初见面时候那样的冷漠：「这种步枪现在还仅仅只是试验阶段，并不是什么秘密武器，我的一个朋友是负责试验的项目主任，我可以帮你弄一把来玩玩，就作为你送我那两条灵犬的回报吧。」

赫尔当然点头答应，他显得颇为高兴，就连做事都快了许多。

熟练地把两头野鸭清洗干净，赫尔随手将内脏扔到了狗群之中。

「亲爱的朋友，我的孩子们是不吃那些东西的。」老伯爵笑着说道。

赫尔微微一愣，他立刻意识到这又是贵族和平民的不同，贵族就连一条狗，也要训练得看上去非常体面，而且贵族家庭有的是吃的东西，这些狗的嘴巴想必比普通的人还要刁一些。

随手打了个响指，那两条狼犬里的一只跑了过来，叼起内脏跑到远处，然后刨了个坑将这些东西全都埋掉，看着这一切，老伯爵瞪大了眼睛，他不是没有看到过灵犬，但是灵性达到这种程度，简直有些不可思议了。

在惊奇的同时，他当然感到高兴，毕竟现在狗已经是他的了。老头甚至已经在想着，怎么找一个机会，在大家的面前炫耀一番，或许十月份的时候，举办一个猎熊竞赛，是个不错的主意。

老伯爵正盘算着的时候，远处传来了一阵犬吠之声，紧接着凌乱的马蹄声由远而近。

「是大规模的围猎吗？」菲利普疑惑不解地问道。

「不可能，现在是打野鸭的季节，谁听说过一大群人打野鸭的？又不是开春的大狩猎季节，也不是十月打熊。」老伯爵侧耳听了半天说道：「好像是在追什么人。」

赫尔当然也听出来，那是一队骑兵正在追捕几个骑马的人，他甚至能够大致估算出逃亡者的人数，应该在五到七个之间。

「砰砰砰！」枪声像是爆豆一般接连响起，却没有任何其它声音，这只有两种可能，要么就是两边全都是废材，根本打不中，要么就是另一个极端，追的和逃的全都是高手，枪弹对他们没有用处。

赫尔相信后面那个可能性更大一些，他见识过贝鲁骑兵的枪法，当初他之所以决定冒充这个曾经做过骑兵军曹的军事代表，就是为了掩饰他的身手和枪法，贝鲁骑兵的枪法是用成千上万发子弹练出来的，那枪法绝对精准，从马蹄的声音可以听得出来，逃的人和追的人之间的距离绝对不超过两百米，在这样的距离，贝鲁骑兵就算是骑马射击，十发里至少能够中六七发。

这一追一逃两批人来得快，去得也快，眨眼间马蹄声就已经渐渐远去，转眼间便再也听不到了，只有那枪声还零零落落地响着。

「最近总是有这样的事情吗？」菲利普问道，他当然是问自己的父亲。

「怎么可能，这里除了我们家族之外，根本就没有什么其它人家，附近更没有什么军事重地，就算贝鲁最近不大太平，也不应该影响到我们这里啊。」老伯爵说道。

还没有等到两个人研究出一个结果，又是一阵马蹄声由远而近，这一次显然没有刚才那样匆忙。

突然间一道熟悉的白光，在三个人的身边闪了一下，那是生命侦测的光芒。

转眼间马蹄声变得细碎起来，而且一分为二，从左右两个方向包抄过来。

「里面的人不要乱动，我知道你们带有武器，把武器扔到一边。」一个年轻男子的声音从远处传来：「我数到三，如果你们不照着做的话，我就会下令开枪，一……二……」

一阵拉枪栓的声音响起，这无疑比任何威胁更强有力。

包括赫尔在内，三个人全都将手里的枪远远地扔了出去。

就听到「砰」的一声响，芦苇丛中立刻窜起了一道火星。

这简直就是一个信号，让那些骑兵开枪的信号。

四周立刻响起一片枪声，子弹穿透茂密的芦苇射了进来，被子弹削断的芦苇飞得到处都是。

「别开枪，别开枪，我是菲利普伯爵，刚才只是有一颗子弹在枪膛里没有退出来，所以才走火了。」老伯爵高声喊道，他趴在地上一动都不敢动。

同样趴在地上的还有赫尔和菲利普，那把走火的枪是菲利普的，说实话赫尔实在有些无法想象，自己挑选的冒充对象居然是这样一个笨拙的家伙。

「停止射击。」刚才发话的长官等到手下将子弹全都射出去之后命令道。

「希姆、巴尼，你们两个过去看看。」长官再一次发号施令。

立刻两个骑兵驾着马从队列里出来。

赫尔趴在地上。

被几把枪指着，不管是谁都不会感到好受，更别说除了人之外，还有一群狼犬呲牙咧嘴围拢在四周。

他的身上早已经被反复搜了好几遍，身分证明和通行证此刻早已在那个骑兵上尉的手里，这位上尉正非常仔细地检查着这些证件的真伪。

过了好一会儿，上尉将证件折迭好交给旁边的一个骑兵：「还给这位先生，请他起来吧。」

或许是因为赫尔的身分证明让人看得顺眼，毕竟军人和军工企业的人虽然不是一家，关系也非常亲密，所以上尉的态度也变得和善了许多。

「非常抱歉，打扰了你们的狩猎，我们奉命抓捕一群亡命之徒，他们是德布雷顿的间谍。」说着上尉转过身朝着菲利普伯爵道：「听说菲利普家族的庄园就在离这里不远的地方，那群亡命之徒很可能会逃进你们那里，所以请您带路……」

「好吧，跟我来，不过我倒是很想知道，这些人到底做了些什么？怎么会波及平民？」老伯爵说道。

「德布雷顿人是从来不讲道义的，他们掠夺成性，根本不可能指望他们按照公约去做。」那位上尉并没有直接回答，而是将问题绕了开去。

甚至连一句「这是军事机密」都没有得到，老伯爵多少有些不太自在，幸好他并不是那种固执的人，而且年轻的时候那段并不受到重视的经历，让他明白了退让有的时候是一种美德这个道理。

将自家的狗全都召集了起来，老伯爵上了马。

那队骑兵不知道是在护送还是监视，离他们三个人十五六米远，半包围一般地慢慢往前而行。

骑兵队大概有两百多人，那个中尉是领队人物，除此之外还有一个身穿着红袍的三十多岁的魔法师和一个穿着胸铠的骑士。

在那面胸铠的正中焊着一个盾形徽章，它看上去就像是贵族的家徽，只是上面只有一个非常简单的十字标记。

这个徽章代表着一个骑士团─条顿骑士团。

条顿骑士团绝对是最声名显赫，也绝对是强悍无敌的骑士团，在它最辉煌的时期，它曾经拥有五万忠诚而又强悍的骑士，就算是圣殿骑士团也不能够和它相比。

不过和神赋战士一样，火器的普及也让条顿骑士从战场上渐渐消失，现在军队里面仍旧剩下的条顿骑士，全都是一些特殊品种。

赫尔的眼睛拥有类似多那度晶盘的能力，所以这个条顿骑士的能力，对他来说是一目了然。

这个人是狂狼骑士。

狂狼是条顿骑士的一种，他们的能力并不稀奇，只是能够操纵动物，特别是狗，除此之外，既然能够称作为狼，他们的战斗力当然也不错，而且是那种各方面能力都相当均衡的类型。

骑在马上，他一直在想着，到底是什么事情，让贝鲁人有这样大的举动。

如果他们追捕的只是间谍的话，根本就不可能这样做，抓间谍绝对不是这种样子，对付间谍最有效的是，对所有的城镇乡

村，对所有的陆路和水道加紧盘查。限制间谍的行动，这才是比较有效的间谍战的作法。

出动大规模的骑兵队，更像是在追捕逃犯，而且从眼前的景象看来，贝鲁人绝对有必须追上那些逃亡者的理由。

彷佛为了证实他的猜测一般，刚刚回到菲利普家族的庄园，就看到路口已经站着一队士兵，这些士兵甚至在路口设置了大片路障，不但把道路全部封锁，就连路边的农田都布了一道阻拦网。

阻挡住去路的那队士兵看上去和骑兵并不认识，互相之间还盘问了一番，直到两边都派各自的魔法师出面，互相辨认对方的身分，再加上各自联络总部，很是忙碌了一番之后，才终于证实都是自己人。

所有这一切全都落在了赫尔眼里。

对于贝鲁帝国的情况，他了如指掌，当然知道只有达到一级警戒，贝鲁人才会如此戒备森严。

一级警戒是什么概念？

赫尔能够想到的就只有当初受训的时候，教官说的那几个例子─皇帝被刺，陆军部上层将领叛逃，某个师团兵变。

只有发生了这样的大事，贝鲁帝国才会动用一级警戒。

在一级警戒的时候，别说赫尔这样的小人物，就算是尊贵如菲利普伯爵这样的世家贵族，都只能够待在自己的家里。

看着窗外走来走去的士兵，赫尔突然间感到非常滑稽，这是半个月里第二次遇到类似事件了。

就像当初在格雷斯克的那家餐厅里的时候一样，傍晚时分，几个身穿制服的军事警察上门拜访。

这些军事警察的态度绝对的客气，但是他们的来意也是不言而喻的，「盘查」和「询问」就是他们的工作。

赫尔又复述了一遍自己的身分，熟能生巧，这一次他甚至用不着对方询问，一上来就把这些军事警察可能感兴趣的东西都倒了出来。

当然齿轮也是如此，并没有因为他未曾前往打猎，军事警察就放过了他，事实上这个地方的每一个人都没有逃过盘问，就连管家和仆人都有专门的军事警察前往询问，当然对待这些人，军事警察们就没有那么客气了。

这一夜注定没有人能够睡得着，赫尔的脑子里一直在琢磨着是什么事情让贝鲁人大动干戈，而其它人则是因为军事警察临走时候的警告而彻夜难眠。

直到凌晨两三点钟的时候，几声突如其来的惨叫声，将每一个辗转难眠的人都惊得从床上跳了起来。

紧接着，连续不断的射击声，让每一个听到的人都感到心惊肉跳。

枪声越来越响，也越来越杂乱，几分钟之后，外面传来了喊叫声：「所有的军事警察紧急集合，所有的军事警察紧急集合。」

这样的命令，让人只感觉到大事不妙，守卫这里的军队居然挡不住进攻，不得不动用军事警察，这可不是好消息。

正当众人惶恐不安的时候，一阵急促的敲门声，更是将大家惊得纷纷将头探出窗口。

就看到外面全都是匆匆忙忙的士兵，而门口则站立着一个骑着马的传令兵，那个传令兵看到有人打开窗户，立刻高声喊道：「你们这里有地窖吗？如果有地窖的话，赶快躲进地窖里面去，没有地窖的话，就找一个隐蔽的地方躲起来。」

没有说任何理由，传令兵调转马头朝着下一幢别墅奔去。

「到底怎么一回事？」

「发生了什么？」

「不要再废话了。」

「那拉，去看看地窖是否通风，赶快行动起来，军队绝对不会无的放矢。」

转瞬间，别墅里面就变得一片慌乱起来，那些仆人们慌慌张张地跑来跑去不知道要干些什么，反倒是菲利普家族的三位成员看上去还好些。

最不济的就是菲利普本人，他的脸色有些苍白，不过神志还相当清晰，就看到他手里拎着两把猎枪，腰上还别着一把短枪站在客厅当中。

老伯爵确实不愧为经历过大风大浪的冒险家，他看上去就要镇定许多，他的动作没有儿子快，只拿到了一把手枪，不过老头子站在楼梯口指挥若定，有几分大将之风。

老头指挥着那些六神无主的仆人，让这个人去把狗弄进屋子里来，真的有危险的话，这些狗比那些仆人，甚至比他们手里的枪还有用处。并且让那个人从厨房里面把食物取来，毕竟谁也不知道什么时候危机才会过去。

三个人里最不在意的反倒是伯爵夫人，只见伯爵夫人披着一件黑色的斗篷，手里握着挂有神像的项链，静静地坐在客厅的沙发上，她的脸上没有丝毫的慌乱和忧愁，平静得彷佛什么事情都没有发生一般。

赫尔愕然地看着这位老夫人，他隐约看到这位老夫人的身上笼罩着一层神圣力量。

他当然看得出，伯爵夫人并没有任何异能，也没有进行过修炼，更没有接受过调制，这股神圣力量，完全来自于她的虔诚信仰。

赫尔一直不太相信宗教和信仰这类东西，但是现在他却有些动摇了，或许信仰有的时候确实能够赋予信仰者力量，而且这种力量还有些出乎预料。

突然间，一阵急促的枪声响了起来，让别墅里的每一个人都为之一惊。

「六管转轮机枪。」老伯爵叫了起来：「难道军队正在对付的是空骑士？或者超阶战士？」

说者无意，听者有心，老伯爵的一句话，让赫尔豁然开朗，他一直就有些奇怪，贝鲁人为什么要研究连射武器，刚刚经历的战争，已经证明连射武器并没有什么用处。

现在谜底终于知道了。

原来这种武器，就是为了对付空骑士和超阶战士而准备的。

听着外面响成一片的枪声，那绝对不可能是一架连射武器发出的，至少要五架以上，枪声才会如此密集。

想象一下，五架连射武器喷发出来的子弹，那真的可以用弹雨来形容了。

又是一阵急促的敲门声响起，菲利普家的管家立刻跑到门前，把门拉了开来。

这一次站在门口的不再是传令兵，而是一个少尉军官。

走进门来，那个军官行了个军礼之后，朝着老伯爵说道：「您好，您的男性仆人战士被征用了，他们将被编入预备队，这是第七兵团司令长官康色耐将军刚刚签署的命令。」

话音落下，别墅里面一片死寂。
第二部 第一集 马拉吉吉的黑手 第八章　混战
到处是尸体，所有的尸体全都显得残缺不全，那伤口不是刀剑或者枪弹造成的，而是像被强酸腐蚀出来的一般。

这种血肉模糊的伤口是最令人感到恐怖的，以至于被临时征调的预备队成员看到这番情景，全都双脚发软。

这是一支非常庞大的预备队，小镇里所有姓氏不是菲利普的成年男子，此刻全都站在了这里，总数加起来差不多有三千人。

他们大多数是仆人，不过也有一些教师和工匠，赫尔和齿轮可以说是这些人里面身分最高的两个，所以他们俩被命令负责操纵一件强有力的武器。

虽然害怕，不过没有人敢说这支预备队没有战斗力，贝鲁帝国的每一个男子，从小学开始就要接受军训，成年之后全都要服役。

像菲利普那样的贵族子弟服役期可能短一些，只有几个月或者半年，普通人全都要服役五年。

五年的时间，足够让一个人变成战士，就算他们已经退出军队很久，一旦拿起枪，仍旧能够找回身为士兵的感觉。

不但男子被征调，就连狗也被暂时编入了军队之中，当然这些狗全都是狼犬或者猎犬，那些夫人小姐们玩耍的小型观赏犬，并没有被征用，因为们实在没有什么战斗力。

就是这样一支临时编成的队伍，也很快被塞到了各自的阵地之中。

负责守卫这里的，只是一个一百五十人的小队，此刻这支小队已经只剩下不到三十个人，刚才真正的主力，反倒是被派来进行盘查和询问的军事警察。

损失会如此惨重，是因为攻击来得太过突然。

最周边的守卫几乎在一瞬间同时倒地，原本那个小队带了二十多架机枪，却在片刻间只剩下五架，不过也多亏了这五架机枪，总算把进攻的势头暂时压了下去。这才有机会让传令兵挨家挨户发出警告。

看着眼前的景象，恐怕没有人会相信，发起进攻的会是为数不多的几个人，现场实在是太凌乱了。

不过，更令人感到不可思议的是，幸存下来的士兵和军事警察竟然在焚烧尸体。

「快，你们全都把尸体拖过来，别把尸体堆在一起，也别弄乱了，注意他们的身分牌。」

「你们几个去把煤油桶抬过来，给每一具尸体上浇上煤油，千万别把煤油弄得到处都是。」

「你们负责焚烧尸体，去弄一根长一点的铁棍来……什么……不知道哪里去弄？我才不管这些呢，实在没有的话，就去拆

那边的铁栅栏。」

一个军曹在路口指挥着，此刻他恐怕是幸存者当中军阶最高的一个。

赫尔和齿轮并没有加入这些人的行列。

他们两个人比其它人更早一步占据了最外侧的一个制高点，这里是菲利普家族私家学校的钟楼，上面安着一架机枪。

这个火力点视野开阔，不过同样也是极为危险的地方，刚才遭遇进攻的时候，这里刚刚开火就被清理掉了。

赫尔之所以选择这里，是因为这里和其它地方相隔较远，他不想引起别人的注意。

那个军曹仰头朝着他们这边看了一眼，高声问道：「上面的弹药够吗？」

「足够了，有两箱子呢。」齿轮连忙回答道。

「你们俩同时负责警戒，睁大眼睛，别让我们再一次被那些家伙偷袭了，那样的话，你们自己肯定没命，这里的人恐怕也没有几个能够活得下来。」军曹命令道。

或许是因为死亡的阴影笼罩在每一个人的心头，沉重的压力变成了动力，所以大家做事非常迅速。

很快一堆堆火被点着了，死者的尸体在火光之中渐渐变成灰烬。

除了那些已经进入阵地的人，其它人站立在一旁默默地为死者祷告，不知道谁轻轻吟唱起安魂曲，在那深沉而又哀惋的歌声中，有些人慢慢地跪在地上，右手不停地在胸口划着十字。

此刻最哀伤的，恐怕就是刚才那场战斗的幸存者了。

过了好一会儿，那个军曹终于抹了一把脸，擦去脸颊上的眼泪，用有些哽咽又有些沙哑的声音说道：「让我们的勇士安息吧，说不定你们之中的一些人，也会加入他们的行列，我不想撒谎，我们要对付的是一群非常恐怖的敌人，我不知道他们是谁，也不知道他们到底有多少人，只知道他们不是普通人。

「我之所以让你们把尸体全都烧掉，是因为我们的敌人能够操纵尸体，而且被操纵的尸体会变得非常危险，它们的速度会变得很快，力量也很大，可以一下子跳到房顶上，完全不像传说之中的尸。

「这些尸体还很难被打倒，这一点倒是和尸很像，但是它们比尸更加麻烦，因为就算打爆它们的脑袋，它们也仍旧能够活动，这一点尸绝对做不到。

「我不打算给予你们什么希望，负责传讯的魔法师说，援军已经在路上，不过他们至少要三个小时才能够赶到我们这里，

在这三个小时里，你们能够依靠的就只有你们自己和你们手中的武器。

「最后，我还要说一句话，进入阵地之后，绝对不允许乱跑，因为没有人知道你是因为害怕而逃跑，还是已经被打死，尸体正被敌人操纵着。

「凡是跑来跑去的东西，一律当作敌人攻击，你们每一个人最好能够记住这句话。」

这个与众不同的战前动员，使得每一个人都说不出话来，人群渐渐散去，大家回到了各自的阵地。

所谓的阵地，其实就是围绕着菲利普家族庄园一圈最外侧的房屋。不过现在有时间，又有三千免费劳力，自然要将这些房屋改造一下。

一些房子被炸掉，有的地方围起了临时的栅栏，栅栏五花八门，有木头的，也有从其它地方拆下来的铁栅栏。

这里居然还有几门火炮，刚才没有听到炮声，显然是因为被打了个措手不及，所以根本来不及开炮，炮手就全都被干掉了。

吃一堑长一智，在那个军曹的指挥下，那几门炮全都被拉进了房子里，透过窗口，伸出黑洞洞的炮口，这样一来虽然攻击范围受到了限制，却安全了许多。

时间半个小时一个小时的过去了，这些受到临时征召的士兵，全都躲在自己的阵地之中，心情忐忑地等待着战斗的到来。

所有的人里面，心情最轻松的就是赫尔和齿轮，看过那些尸体之后，赫尔虽然不知道对手到底是什么人，却可以肯定实力不会超出他太多。

不过为了以防万一，他还是把魔丝布置在四周，只要有一点风吹草动，他肯定是第一个做出反应的人。

做好准备之后，赫尔缩进了钟楼里，他和齿轮两个人面对面坐着。

「那会是什么人？死灵魔法师吗？」齿轮问道，他问的当然是赫尔，赫尔不管怎么说，也是一个魔法师，而且还是个死灵法师。

「不像，操纵尸体绝对做不到那个军曹所说的样子，不经过炼制，死灵魔法师能够直接操纵的只有骷髅和尸，两者的行动全都非常缓慢，在冷兵器时代还有点用处，现在只要一门火炮，就可以把它们炸成粉碎。」

赫尔想了想又说道：「我也不知道那到底是什么，或许是某种特殊的魔偶，附在尸体身上只是一种障眼法。」

「目的呢？」齿轮问道。

「或许只是为了吓人吧。」

赫尔其实也不敢肯定，又说道：「反正敌人应该算不上厉害，刚才的偷袭还不能够将下面那些人彻底消灭，就可以证明他们实力不强，那支贝鲁兵团只有一个负责通讯的低级魔法师，加上军事警察，守卫者的人数也不到三百人，如果是我的话，他们一个都别想活下来。」

「这次的事情有点诡异，你难道没有觉得吗？」齿轮问道。

「怎么诡异？」

赫尔有些茫然，动脑子他可不行。

「这里到底有什么值得进攻？菲利普家族虽然显赫，但是还没有到必不可少的地步，而且那些士兵原本像是为了搜查某样东西，并不是为了防守这个地方，所以警惕性才会这样差。

「但是他们所带的武器又显得太过奇怪，才一百五十人的小队，居然有二十架这种称作为六管转轮机枪的连射武器，还有六门小炮，这是一支什么样的军队？」齿轮问道。

「寻找东西？难道菲利普家族隐藏什么秘密不成？」赫尔自言自语道。

「这种可能性不大，菲利普家族是文官世家，这个家族直到最近一个世纪才有人加入军队，这还是兵役普及制的缘故。

「在贝鲁，文官一向都是附庸阶层，根本就没有什么权力参与核心机密，如果说菲利普家族在暗中进行某项研究，而且已经有所成就的话，除非疯了，我绝对不会相信这种可能。」齿轮斩钉截铁地说道。

「研究？为什么就一定是研究成果？或许是军事情报，或者藏宝图。」赫尔说道。

「如果是军事情报的话，不是战争时期，不会有任何军事情报，值得让贝鲁人动用一级警戒，至于说藏宝图，除非是你一直在寻找的征服者查理的宝藏，但是就算有这样一张图，有人会相信吗？」齿轮说道：「所以八成的可能是某一样军事技术。」

正说话间，一阵马蹄声由远而近，透过清晨的薄雾，隐约可以看到那是一支轻装骑兵联队。

「援兵到了，一整夜虚惊一场。」齿轮摇着头说道：「我得睡一个回头觉。」

说着齿轮就要站起来，但是就在这个时候，「铮铮」两声轻响，彷佛一根金属丝弦被用力弹拨了一下。

赫尔猛地跳了起来，那是魔丝发出的警告声，与此同时，他也已经感知到，那队骑兵的身上带着一丝诡异的气息。

赫尔迅速操起机枪的握把，手指紧紧扣住扳机。

紧随而起的是一阵犬吠之声，所有的狗好像都在狂吼，这些感知灵敏的畜生显然也已经发现有些不对头。

「怎么回事？」齿轮完全摸不着头脑：「敌袭吗？怎么会在这个时候发动进攻，难道不担心遭到夹击吗？」

赫尔默不作声，他的眼睛一直紧盯着前方，随着距离越来越近，走在最前面的几个骑兵的身上显露出一丝诡异的黑气。

「快转动摇柄，来的不是援兵，而是要命的家伙。」赫尔大声嚷嚷着，他扳转枪口，瞄准最前面的骑兵。

「突突突！」爆豆一般的枪声打破了凌晨的寂静，飞速转动的枪管喷吐的长长的火舌，那些枪管可不是步枪枪管可比，枪管要粗得多，射出来的子弹当然也更加威力惊人。

第一次操作这东西毕竟不太顺手，一排子弹击打在地上，离目标至少有五六米远，不过连射武器的好处就是用不着仔细瞄准，只是转动了一下手腕，枪口稍稍抬了抬，一排子弹就朝着骑兵队横扫了过去。

虽然仍旧没有击中最前面的那两个骑兵，不过后面的骑兵却没有躲开，随着战马一阵凄惨的嘶鸣，七八个骑兵从马背上飞了出去。

雨点般的子弹倾泻在这些「援军」的身上，越来越多的骑兵落下马来。

骑兵在这种连射武器面前，显得太过脆弱。

这突然而又迅猛的射击，使得躲在阵地之中防守的临时征召的士兵们，彻底呆住了，但是很快他们就被眼前的景象所震惊。

只见那些掉落马下的骑兵，纷纷以诡异又异常灵活的身姿，从地上一跃而起。

不知道哪个人最先醒悟过来，随着「砰」的一声枪响，底下也跟着开火了。

「轰」一发炮弹掉落在「增援」的骑兵的中间，炸起的烟云有四五米高，四周的骑兵被炸得横飞出去。

火炮的威力确实不是枪弹所能够比拟，炮火转瞬间将十几个骑兵撕成碎片，那些骑兵再也没有爬起来。

随着一阵狂吠，数十条狗闪电般地窜了出去，这些狗里大多是凶悍的狼犬，们一拥而上紧紧缠住跑在最前面的骑兵。

就在这个时候诡异的事情发生了。

就听到一阵哀嚎，三条狗被战马踢得高高飞起，眼看是不可能存活，但是转眼间，就看到三条狗身形扭转，在半空中转了个身落在地上。

刚刚落地，们就朝着旁边的同类一口咬了下去。

「不好，狗也可能会被操纵，让所有的狗全都回来。」

「不，不能让狗回来，现在根本分不清哪些狗受到操纵，哪些狗还是好的。」

「射击，连同狗一起射杀，现在只有这样干了。」

底下一片嘈杂，根本就不知道，按照哪个人的命令去做，不过这些临时征召的士兵们，大多倾向于把所有的狗全都杀光。

这一面总共有八架机枪，八条火舌交织成一片火网，两门能够射击到这个方向的火炮更是不惜火力地拼命发射，另外几门火炮的炮手，则试图将火炮转到朝着这个方向的窗口。

虽然火力强劲，花费几个小时修建起来的防御网也比原来坚固许多，奈何这一次的敌人，也比第一次进攻的时候人数多得多。

一队骑兵早已经冲到了「城」边，不过被栅栏给挡住了，这些诡异而又可怕的怪物从马背上飞身而起，妄图在枪林弹雨之中跃过这些简陋的障碍物。也有的怪物干脆骑着马全速撞了上去，想要直接把栅栏撞开。

不得不承认贝鲁人做事绝对认真，虽然是临时工事，也修建得如同堡垒一般，所有的障碍都是由三道栅栏组成，一道笔直竖立，另外两道交叉着将锐利的尖头朝着内外两侧，想要跃过去的怪物，大部分掉落在这些致命的障碍物上面。

那些尖头并不能够杀死它们，但是紧随其后的密集枪弹，肯定会把它们打得千疮百孔。

虽然这些怪物就算身体被穿透都不会死亡，不过子弹在体内翻滚能够轻易切断肌肉和筋腱，还会打断骨头，特别是被机枪连续扫射之后，虽然外面看上去只有几个小孔，但是里面却已经被打得粉碎，就算强如这些怪物，受到这样的损伤，一时之间也动弹不得。

越来越多的尸体挂在了障碍物上，守卫者这边战果辉煌，不过很快他们就发现，这些尸体是极大的麻烦，后面的怪物踩着这些尸体一跃而过。

防御线被冲破了，怪物们杀了进来。

混战，就像上一次遭受攻击一样，士兵们再一次陷入了令他们感到恐慌的混战之中。

这一次双方面的兵力全都比之前多了许多倍，临时征召的士兵有三千人之多，前来增援的骑兵同样也有这个数量。

这边有武器和防御工事的便利，那边则是不惧死亡外加能力远超人类，所以一时间打得不分胜负。

不过很显然，人类这边的情况越来越不妙，因为他们每倒下去一个，尸体就立刻变成新的怪物。

虽然那个军曹早已经料到这种事情的发生，所以除了机枪手和炮手之外，其它人都是一个人守卫一片独立的阵地。

这些阵地全都是独立而且封闭的空间，所以用不着担心身边的同伴突然间变成怪物发起攻击，但是这也只是避免局势突然

间恶化到不可收拾的地步。

随着这边的人越战越少，而那边的怪物越打越多，局势对于守卫者来说，非常不妙。

甚至连赫尔也感到有些不妙起来，因为他根本就看不出这里到底发生了什么事情。

那绝对不是死灵魔法，他根本就没有看到丝毫的死灵气息，那两道黑烟显然是暗黑魔法，不过他无论如何都想不出，暗黑魔法里有哪一种能够像眼前这样控制住尸体，做出这些「高难度」的动作。

如果这真的是暗黑魔法的话，暗黑法师简直可以抢死灵魔法师的饭碗了。

另一个让他感到诡异的事情是，他根本看不到到底是谁在施放这种暗黑魔法。

动物控制，尸体操纵，操作傀儡，这一类的魔法确实可以在视线之外运用，不过把一头动物、一具尸体，或者一个魔法傀儡唤醒过来，让它们按照意志做事，这却必须在非常近的地方进行。

但是眼前所发生的一切，完全违背了这个规则。

越打越感到惊心，他感到不能够再这样继续下去了，如果怪物实在太多的话，或许会危及到他的性命。

一通狂扫，把想要靠近的几只怪物打倒在地，赫尔转身对齿轮施展了一个「死灵变换」，然后开始召唤起不灭王座来。

非常幸运的是，那些怪物并不像他以往的仇敌那样盯着他攻击，所以这相对漫长的几秒钟里，居然没有一头怪物来攻击他。

等到不灭王座被召唤出来，赫尔的心彻底平静了下来，这下子他没事了。

「抓住椅子背。」赫尔朝着齿轮命令道。

齿轮已经不只一次见识过这东西，对于老板的这个最后的王牌，他知道得清清楚楚，所以他二话不说，一把抱住椅背。

看了一眼那架机枪，赫尔有些犹豫，这东西相当不错，如果能够带回去的话，让技师分解开来研究一下，他们就又多了一件强有力的武器。

不过这样做，或许会暴露他的身分。

他从阵地上失踪，可以被认为是死于那些怪物的手中，反正他此刻冒充的这个人，最后也必须消失。

原本的计划之中是制造一起意外，或者翻船或者出车祸，总之让「他」和「齿轮」死于非命，为此他连尸体也准备好了，就放在他的空间戒指里。

现在的借口就更好了，还有什么比让贝鲁军方来充当证明人，更能够令人感到信服的呢？

但是如果一架机枪在战斗中消失了的话，就有些说不过去了，很显然那些怪物对枪械并不感兴趣，而且它们也不会腐蚀枪械。

如果贝鲁军方对这种连射武器又比较重视的话，或许会进行专门的调查，这就有可能，顺藤摸瓜找到菲利普的身上。

这个险不能冒。

呼的一声，两个人消失在空气之中，几乎前后脚，五六只怪物就爬了上来，它们看了看四周，没有发现任何活人，只得再一次飞身跳下去。
第二部 第一集 马拉吉吉的黑手 第九章　激战
一道诡异的裂缝，引起了赫尔的注意，刚才他还没有看到这道裂缝，坐在不灭王座上滑入半次元空间之后，裂缝才显露出来。

裂缝离这里有四五公里远，不灭王座一下子还到不了那边，幸好从这里到那条裂缝所在的地方并没有什么危险存在，那些前来增援的骑兵几乎全都已经突破了防线，闯入了城里，激烈的拉锯战早已经变成了单方面的杀戮。

给身后紧紧抱着椅子背的齿轮打了个手势，让这个家伙不要放开椅背，赫尔驾着不灭王座从半次元空间里滑了出来。

当然他找的是一个相对安全的落脚之处，这里是一片丘陵的后面，城里无论是人还是怪物都肯定看不到他。

让不灭王座带着齿轮回到半次元空间，赫尔挥了挥右手，多撒仑送给他的那枚无形的戒指立刻就起到了作用。

转瞬间他变成了另外一副模样，黑色的斗篷，黑色的衬衫，黑色的马甲，黑色的皮裤，再配上黑色的长筒靴子。

化身为黑色炽天使，赫尔朝着记忆之中那道裂缝的方向潜行过去。

潜行了不到一公里，身边的草丛之中突然间窜出两道黑影，不过赫尔并没有被惊吓到，因为他已经知道那两道黑影是什么东西。

那是他的狗丧钟和疾风，他和他的狗之间有一种特殊的感应，这两条狗随时都可以知道他身在何处。

没想到丧钟和疾风居然会跑出来，确实让他感到有些意外，或许小镇上太过危险了吧，现在那里的人恐怕已经被杀得差不多了。们能跑出来也算不容易，他原本还以为们会被那诡异莫名的魔法控制住。

让两条狗跟着总是有些不方便，不过事到如今，他也不打算让丧钟和疾风独自冒险，或许跟在他身边还安全一点。

一人两犬迅速而又悄无声息地朝着远处奔去。

一道颇为平缓的丘陵之上，半蹲着一头怪物。

赫尔离很远就看到了这个家伙，这是一头人形怪物，的身体异常修长，上半身猿背蜂腰，看上去就颇为强悍，那怪物的四肢修长而且手臂和双腿一样长短，看上去就像是一头狒狒，的头光着几乎看不到脖子，背脊微微有些佝偻着，样子异常丑陋。

一看到这东西，赫尔就不自觉地停下了脚步，他有一种说不出的预感，这东西不好对付。

如果一定要说一个理由出来的话，那就是这个怪物让他不由得想起裁判所暗中研究的那些诡异生命体。

他绝对不喜欢和非人类的对手打交道，非人类的生物往往拥有着超越人类的感知能力，感知力极高的他，在面对这类对手的时候一点优势都没有。

高感知同样也意味着想要偷袭几乎是不可能的。

不过也不是没有办法对付非人类的对手，这类生物一般来说不会比人类更加聪明，所以设个陷阱什么的对们非常合适。

赫尔连忙退了出去，一直退到七八百米之外。

打开空间戒指，他的戒指里放着各种各样的工具，其中就以陷阱的数量为最多。

赫尔并没有动其它陷阱，只是将两个瓶子取了出来，既然初步猜测，这个怪物不是死灵系就是暗黑系，那么对它来说，最有效的打击自然是教廷的力量。

有点可惜的是，教廷从来不制作陷阱，这好像和他们的教义相抵触，这些伪君子暗地做了很多见不得人的事情，但是偏偏在许多小地方斤斤计较。

他手里的这两样东西是圣瓶，里面装着的是光明之水和救赎之光，平常是用来进行紧急救治的「伤药」，不过这东西同样也可以用来驱散死灵气息或者中和暗黑能量，所以对付死灵和暗黑生物，同样非常有效。

而且这东西还带有侦测邪恶的功能，只要有所谓的邪恶生物靠近，瓶子就会爆炸，正好可以当作是陷阱派上用场。

有些遗憾的是，这玩意儿就两个，圣瓶在大一些的教堂或者修道院都可以买到，公开的价格是一个五千弗里，不过他的手里有那位教皇陛下给予他的一枚徽章，拿着这枚徽章，他可以用批发价格买到圣瓶，也就两三百弗里之间，对于他来说可以算是相当便宜。

赫尔有些后悔没有多买几个这样的东西。

又退开了一百多米，他布设了第二个陷阱阵，这一次布的是骷髅爆，骷髅爆虽然是死灵系魔法，却属于能量武器，并没有特定的属性，对死灵和暗黑系的生物，没有增强杀伤效果，不过也不会减弱。

之所以要退开一百米，是因为骷髅爆属于邪恶力量，会引起圣瓶的反应。

而圣瓶炸裂开来之后肯定圣水四处飞溅，偏偏骷髅爆这东西碰到圣水是肯定会爆炸的，所以两样东西简直水火不容。

把两个陷阱阵准备好，赫尔立刻藏身暗处，他手一挥招出一具蜘蛛魔机。

操纵魔机是通过精神控制，所以魔机最多停止运动或者不受控制，绝对不会背叛，反倒是受到控制的动物或者亡灵魔仆之类的东西，是因为操纵它们用到的是魔法力量，万一对方是这方面的高手，难说这些东西不会反过来被它操纵。

这也是无可奈何的选择，要不然，赫尔无论如何不会将这种稍微走动起来就叮当直响的玩意儿用来干吸引注意力的工作。

招出一台蜘蛛魔机作为诱饵之后，他紧接着又弄出四台来，不过这一次却是埋伏左右。

做完这一切，他仍旧感到不太保险。

从空间戒指里取出了一个瓶子，到出了一颗药丸，那是一颗金色的药丸，散发着阵阵纯正的魔力波动，赫尔一口将药丸吞了下去。

转瞬间他就感到浑身上下充满了激荡的魔力，这玩意儿果然不错，只可惜一天最多吃两粒。而且每一粒只能持续一个小时。

虽然时间短了一些，但是在这一个小时里，他的实力差不多和一个高级魔法师相当。

赫尔用药物提升魔力，是为了召唤出一头威力强大的赞巴耳戒灵。他将魔力源源不断地输入戒指之中，戒面不停地变幻着颜色，终于戒面上的那块石头，变成了墨一般的漆黑。

随手将赞巴耳魔戒扔到空中，戒指缓缓伸展开来，落到地上的时候，已经化为一只磨盘大小的黑色蜘蛛，这是赫尔所看到过的，样子最为狰狞的怪物。

这只蜘蛛拥有十二对红色眼睛，身上更是长满了极长的绒毛，的背脊高耸，四肢粗硕。

不知道为什么，赫尔甚至不敢直视这头蜘蛛，他有一种感觉，好像这头蜘蛛随时都会朝着他扑来一般。

这东西实在太危险了，赫尔连忙远远地逃了开去。

就在他逃出百米之外的那一瞬间，他终于知道了这头蜘蛛的名字─狩魔蜘蛛。

赫尔并不知道这种蜘蛛的能力，这东西已经超出了他的控制范围，所以他根本得不到一点信息。

不过有一件事情可以肯定，这头蜘蛛是非常危险的角色。

既然布置好了一切，赫尔站得远远地控制这蜘蛛魔机往前移动。

蜘蛛魔机行动起来比人走路还要慢，那个笨拙而又迟钝的诱饵，花了三分钟才前进了数百米。它离那头站在丘陵上发呆的怪物仍旧有一定的距离。

幸好这已经足够了，虽然远处是战场，枪声和炮声能够传到这里来，但是枪炮声已经变得非常微弱，而在这寂静的凌晨，

一个钢铁大家伙叮当作响地跑到面前，除非是聋子要不然全都会注意到。

只是有些出乎赫尔预料之外的是，那个怪物并没有追赶过来，而是缓缓地举起双手。

就在赫尔疑惑不解的时候，突然间半空中冒出一道六芒星阵，紧接着一个像是亮红色的火云组成的大块头，从六芒星阵之中钻了出来。

赫尔的实力马马虎虎，但是他见多识广，那个亮红色的火云怪出现的方式，像极了次元蜘蛛进行空间传送时的景象。

刚才的六芒星阵肯定是个空间法阵，没有想到那个看上去彪悍凶猛的怪物，居然是擅长魔法的魔法怪。

不过想想也是，那个家伙既然能够控制住一支数千人的兵团，魔法实力自然不能小瞧。

赫尔有些后悔自己的失策，用陷阱对付魔法怪简直就是一个笑话，哪个魔法师会身先士卒。

既然用陷阱这招无效，干脆就来硬的，赫尔心念一转，那台蜘蛛魔机「轰」的一炮就打了过去。

六公斤重的箭形霰弹，就如同一窝黄蜂一样，随着喷吐的火舌蜂拥而出。

那头刚才就一直站在丘陵上的怪物，显然知道厉害，所以身形一闪，朝着旁边躲了开去。

「蓬！」旁边的火云怪一下子就被霰弹穿透，顿时就像熊熊燃烧的火炉上浇了一勺水似的，火焰猛然间迸发起来。

虽然看上去威猛了很多，不过火云怪显然受伤不轻，就看到那原本是亮红的火炎一下子暗了许多。

但是转瞬间那个火云怪浑身猛地一抖，紧接着的身旁也出现了一个六芒星阵。从星阵之中钻出了另外一个火云怪。

看着两个像双胞胎一样的怪物，赫尔心底的震惊难以名状。

他已经隐约猜到，这是什么玩意儿了，在遭遇攻击的时候，喜欢呼唤帮手，而且帮手还可以呼唤其它帮手，拥有这种无赖作法的生物就是魔族。

魔族其实并不是一种生物，而是几个互相连通的奇特空间里所有生物的总称。

事实上，人们更喜欢把魔族分成恶魔、魔鬼和异魔生物三类，其中恶魔和魔鬼还是天生的仇敌，一旦相遇绝对有一方必须倒下。

赫尔看不出眼前这种到底算是哪一类，他没有研究过这方面的数据，不过他有些怀疑就算进行过研究，恐怕也无法认得出来，毕竟魔族的种类实在太多了。

幸好有一件事情可以肯定，眼前这对双胞胎并不厉害。

他能够这样肯定的原因是，不死之王曾经谈起过魔族的实力，不死之王恐怕是这个世界上对魔界空间了解最深的人，魔力胫和神经蔓就是他从魔界弄来的生物，按照他的话来说，那两样东西在魔界就相当于鼻涕虫这类的最基础的生命体。

至于当初不死之王借给他对付噬魂教派的那头恐怖的怪物，也只不过相当于螃蟹和螳螂的水平。

虽然算是恶魔一类，但是不死之王根本就没有把算进恶魔中去，在他的眼里，真正的恶魔是那些拥有高度智慧的高级生物。

赫尔简直无法想象真正恶魔的实力有多么可怕，但是这并不妨碍他以此标准，给魔族划分实力等级。

这种火云怪连六十毫米口径的霰弹炮都能够伤害，比那个只能算是螃蟹螳螂的家伙差远了，大概顶多达到水蛭、绦虫的程度。

既然是这样，倒是可以碰一碰。

赫尔心念一转，那台蜘蛛魔机立刻又是一炮轰了过去。

几乎与此同时，对面的那个火云怪也双双扬起手来，立刻两颗硕大的火球出现在们的手掌心里面。

没有咒语，没有延迟，火球几乎转瞬间成形，然后以远比连珠火弹和爆焰这类魔法要快得多的速度，朝着蜘蛛魔机射了过去。

霰弹和火球在半空之中相撞，顿时两枚火球被击散开来，成为两道几十米长的火焰带。穿过火球之后霰弹几乎没有受到丝毫阻挡，仍旧以原来的速度往前飞去，再一次打在那两头火云怪的身上。

这一次两个火云怪全都挨了揍，两团亮丽的火光同时炸裂开来。

愤怒的火云怪又是一扬手，两枚火球再一次飞了出来。

火球在蜘蛛魔机的身上炸裂开来，顿时传来两声轻响，那声音就彷佛有人用手掌拍击铜钟，声音很闷也很轻。

火球的威力颇大，炸裂开来之后立刻四处蔓延，转瞬间亩丈方圆就被熊熊烈火所包围。

还没有等到蜘蛛魔机有所反应，又是接二连三的火球砸在的身上。

这两头火云怪发射火球的速度让旁观的赫尔感到惊诧，那速度看上去只比转轮机枪差一点，蜘蛛魔机几乎一直在被追着打。

如此凶猛的攻击，任何一个魔法师都做不到。

这就是魔族的特性，即便是低等魔族也拥有着彷佛无穷无尽的魔力，更可怕的是，们施展魔法的速度实在太快了，快得

根本让人没有办法还手。

轰的一声，蜘蛛魔机爆炸了，炮弹仓里的备用炮弹，在火球连续不断的打击之下殉爆了。这才是真正致命的一击，一直在试图往后退的魔机，顿时停了下来。

看到这番景象，赫尔没有任何想法了，这两个大块头实力不强，但是偏偏是他的克星，因为他不会任何防御魔法。

他以往战无不胜的战术─召唤不灭王座偷袭，也没有任何用处，召唤不灭王座的那几秒钟，足够让那两头火云怪把他烤熟了。

正当赫尔想着怎么撤退的时候，那两团火云笔直朝着他飘来。

逃，赫尔的脑子里面只有这一个字。

他根本不敢召唤不灭王座，几秒钟的站立不动，会让他丧命。

弯下腰一手抓住一条狗，赫尔双脚一碰脚后跟，身体窜空而起，朝着远方飞去。

他快，那个站在丘陵上的怪物更快。

他控制蜘蛛魔机开炮的时候，那个怪物就顺着精神控制的方向发现了他，躲开第一发炮击之后，那个怪物闪到一边，就在琢磨怎么收拾赫尔。只是没有想到，他会一见局势不妙立刻就跑，而且还跑得那样快。

那个怪物知道自己肯定追不上，也不想自己追。

随着一个新的六芒星阵凭空出现，一个浑身上下劈啪直响不停闪着金色电芒的黑影冒了出来。

「劈啪！」

一声脆响，黑影化作一道金色的闪电朝着赫尔逃窜的方向追了下去。

赫尔飞得再快，也比不上瞬息即至的闪电，幸好他一直盯着身后，看到电芒闪亮他就已经感到不妙。只是他不知道，那是什么魔法。

但是转瞬间，他就看到了一直浑身冒着电芒，样子像是脱水晒干了的长臂猿猴的怪物站立在自己面前。

不用说，这又是一种魔族，而且是一种能够化身闪电的魔族，就看电光一闪便到了自己眼前，想要在这东西面前逃脱，几乎是不可能的。

赫尔原本以为底下那只怪物只是不知道从哪里跑出来的小恶魔，刚才召唤出火云怪，只是魔族的天赋能力，没有想到居然

是个类似召唤师的家伙。

现在他更加后悔了，不但后悔来凑这个热闹，更后悔刚才没有召唤不灭王座，虽然那样做非常危险，但是总好过现在这样走投无路。

事到如今，他只能够博一把了。

魔族生物召唤同类有一个规则，那就是只能够召唤和自己同等实力或者比自己实力差的类型，也就是说，眼前这东西最多和那两头火云怪一样实力。

火云怪攻击速度惊人，行动速度却并不快，所以显得傻傻的，居然会和蜘蛛魔机你一下我一下如同农夫打架一样战斗，再加上防御力也不怎么样，所以实力并不算强。

而眼前这东西，行动速度快得惊人，那么攻击力就应该不强。

想到这里赫尔把手里拎着的两条狗往旁边一扔，自己立刻朝着地面落了下去，和一道闪电比空战能力，他还没有那么傻。

刚刚落下十几米，赫尔骇然地看到那个闪电怪物举起了右手，一根如同标枪一般电芒正在慢慢形成。那速度明显比火云怪投掷火球要慢得多。

「喀」的一声脆响，一道灼眼的电芒将赫尔一穿而过，这道闪电把他打得浑身冒烟，值得庆幸的是，他身上的这套衣服是用元蛛丝混合钢丝编织而成，钢丝能够导电，大部分电流都顺着钢丝从头传到脚底，只有很少一部分沾到他的皮肤。

就算这样，赫尔也被电得手脚抽搐，这还是痛觉神经被抽掉的结果。

被电成这样，还想控制飞行方向是不可能的，他只能大致确定一个方向，然后朝着底下落下去。

赫尔挑选的掉落点是一片水塘。

也幸亏他赌对了，那个闪电怪的攻击速度确实不快。

一直到他掉落到水中，也只挨了三下电击，因为有那层钢丝的缘故，赫尔虽然受伤不轻，却还挺得住。

随着「扑通」一声响，他一头栽进了水塘之中，水塘不是很深，他重重地撞在了塘底。污泥一下子飞腾起来，转眼间将他整个身体埋没。

又是一道闪电劈啪作响射落下来，不过这一次闪电落在水塘里面，却连一点声息都没有。

那个闪电怪物显然不太高兴，到手的猎物跑了，围绕着水塘迅速转了几圈，试图找到一个侵入点，但是很可惜，水是不

可能留有任何一道缝隙的。

看到没有可能继续追杀这个主要猎物，闪电怪物将目光转向了被赫尔抛飞的那两条狗，在这些异界生物的眼里，是没有人和狗的区别的，赫尔和那两条狗，在们眼里只有大小之分罢了，之所以追着赫尔不放，是因为在们的世界里面，一般来说，个头越大的生物越厉害，也越有攻击的价值。

转悠了半天之后，那个闪电怪物最后决定转移目标，不过在眼里，那两个小型生物已经离死不远。

就在犹豫着先杀哪一个好的时候，突然间从水塘之中飞出一道细丝，细丝一下子穿透了它的身体，将缠绕了两圈，然后猛地一拽。

那个闪电怪物发出尖厉的嚎叫，那声音异常刺耳，住在一个没有水的世界，所以根本不知道水是什么，但是刚才的攻击至少让意识到一件事情，那就是水对于来说是致命的。

只有「嗤」的一声轻响，掉落到水塘之中的闪电怪物，连一个水花都没有溅起，就直接沉没了下去。

没有什么挣扎，这些异界生物并不存在呼吸，们是依靠能量而存活，当闪电怪物接触到水面的一瞬间，支撑存在的闪电能量就被水给抽干了。

只是闪了两闪，这个异界生物就彻底从这个世界上消失了。

过了好一会儿，水塘之中荡起了散乱的波浪，紧接着赫尔沿着水塘边爬上了岸，他没有被电死却差一点被摔死，水塘实在太浅了。

幸好他的身上寄生着魔力胫，这种异界寄生体给予他力量的同时，也加固了他的身体的强度，所以从那么高摔下来，只是折断了左腿的腿骨。

就在这个时候远处闪了两闪，那是两道金色的亮光，光芒之中带着一丝神圣的感觉，过了一会儿又传来一声剧烈的爆炸声，这一次肯定是骷髅爆。

虽然很想知道，到底是谁被炸了，不过赫尔现在已经没有胆子面对那些强悍的异界生物。

他一瘸一拐走到丧钟和疾风的旁边，两条狗全都腿骨骨折，样子看上去比他凄惨多了。

随手给两条狗施展了「死灵变换」，这样就可以暂时保住们的性命。

做完这些，赫尔朝着两边看了看。

城镇那边枪声和炮声都已经停息，如果他没有猜错的话，那些被临时征召的士兵恐怕全都已经死了，只是不知道那些被操纵的尸体，是否能够找到那些躲藏在地窖里的幸存者。

这个答案，事关他精心策划已久的行动成败。

突然间他又想起了另外一件事情，那台被击毁的蜘蛛魔机还得收回来，要不然给贝鲁人看到，肯定会引起怀疑。

想了半天，赫尔感到还是得冒一次险，不过为了安全考虑，这一次得事先侦察好。

「轰轰轰轰！」又是接二连三的炮声响起，那肯定是他用来伏击的四台蜘蛛魔机正在开火。

赫尔突然想起，刚才他忙着逃了，甚至来不及对那四台蜘蛛魔机下命令，而没有具体命令的蜘蛛魔机，会自行隐藏然后对靠近到一百米之内的生物发起攻击。

肯定是有东西跑到它们的攻击范围之内了，在这样近的距离，被四台蜘蛛魔机顶着打，谁都受不了。

正当赫尔猜想着到底是那三个怪物之中的哪一个遭受攻击的时候，「轰轰轰轰！」又是连续四声炮响。

紧接着远处隐约传来厮打的声音，和一阵尖锐刺耳的吱吱叫声。

赫尔急不可耐地施放出鬼眼魔瞳，他要看看到底是谁那样倒霉，他更想看看自己的布置到底效果如何。
第二部 第一集 马拉吉吉的黑手 第十章　黑手
四台蜘蛛魔机只剩下两台仍旧完好无损，前方的地面就彷佛被犁过无数遍一般，这不可能是霰弹留下的，赫尔根本想象不出当时到底发生了些什么。

赞巴耳戒指已经恢复了原来的样子，戒指的四周是一大片血迹。

那三个怪物就像是凭空消失了一般，唯一留下的只有一只手套，那是一只右手手套，黑色的，质地非常奇怪，像是蛇皮软软的还有鳞片花纹，却比蛇皮要薄得多，几乎称得上薄如蝉翼。

诡异的是，手套里面还有许多像是血管一样的东西。

赫尔并不敢把这个手套往手上戴，谁知道这东西有没有危险，和魔族生物有关的任何事情，都必须相当小心。

现在首先要做的事情就是收拾战场，赫尔原本还打算把齿轮从不灭王座的空间里放出来，但是他转眼看了看那两条狗，最终放弃了这个念头，谁知道危险是否已经过去，面对那些魔族，赫尔没有丝毫的把握能够照顾到齿轮。

反正他的死灵变换能够支撑不少时间，干脆就让那个家伙待在不灭王座的次元空间里面算了。

把两台未曾损坏的蜘蛛魔机收好，损坏了的魔机同样被扔进空间戒指之中，损坏的三台魔机，除了第一台是炮弹殉爆而被炸毁的之外，另外两台都是被强行切开。

切开的断口非常诡异，断面平整得就像是镜子，但是切开的部位却是杂乱无章，就彷佛被野猫一通乱抓过一般。

赫尔甚至弄不明白，这到底是魔法，还是纯粹力量造成的破坏，不过有一点可以肯定，这一招只有靠得很近才能够施展，因为那滩血迹离损坏的魔机距离很近，而未曾损坏的魔机离稍微远一些。

血的颜色和这世界的生物一模一样，这让他感到疑惑，因为魔族是没有血的，们是一种完全不同于这个世界的生命形式，们没有血液，没有肌肉，没有复杂的器官，有的只是一颗储存能量的核心和构成身体的原质。

那个核心就是魔族的心脏。

核心的体积越大，那个魔族的力量也就越强。就拿他身上寄存的魔力胫来说，核心就是一颗沙砾大小的结晶体。

既然有血，那就不是魔族，赫尔越发感到奇怪起来。

有血也就有血迹，虽然离越远，滴落到地上的血点也就越发稀疏，不过对于赫尔来说，想要循着血迹找到目标并不困难，他那灵敏的鼻子可以闻到空气中残留着的血腥气。

只是他对于要不要追赶下去有些犹豫。追下去的话万一再遇到一场苦战，他能不能活着回来都说不定。

想到最后，赫尔决定多一事不如少一事。

把所有的痕迹全都抹除干净其实非常容易，此处地势低矮，土壤又特别松软，只要对地面施展一个泥沼术，就会立刻变出一汪泥潭，在这个地方，这种变化几乎是永久性的。

泥沼术是一个高级魔法，赫尔刚刚吃过药，现在药效还没有过去，正好有能力施用高级魔法。

把地面变成大片的泥潭之后，赫尔又施展了一个「泉水汲取」，这个魔法能够抽取地下水，转眼间泥潭就变成了水塘。

这才是真正的毁灭痕迹，就算搜索队带着狗来，也别想找到任何东西。

办完这些事情，赫尔决定回城里去看看，他必须知道菲利普和他的家人到底怎么样了，如果全都被杀死了的话，他就得决定是销毁尸体，立刻装扮成菲利普，还是放弃这个准备了很久的计划。

两个地方只有五公里多一些，几乎转瞬就到，不过他并不打算进城，他只要确认一些事情就可以了，并不一定要进入城里。

释放出鬼眼魔瞳，在他的操纵之下，鬼眼魔瞳无声无息地从一个不为人注意的角落潜入了城里。

城里简直就已经成了一片屠宰场，到处是血肉翻卷的尸体，从这些尸体上根本就分辨不出谁是进攻者谁又是守卫者，他们的身上全都穿着贝鲁军队的制服。

临时征召的士兵同样穿着制服，贝鲁帝国的每一个成年男子都有一身军服，就连到外地旅行都得带着，这是法律规定的，每一个贝鲁人随时都必须响应国家的征召。

一阵抽泣声从街边的拐角传来，赫尔控制着鬼眼魔瞳往前飞去，就看到拐角处躺着十几个士兵，他们眼神茫然，精神恍惚，有一个看上去刚刚成年的半大孩子，在那里掩面哭泣。

过了好一会儿，一阵脚步声响起，从旁边的小巷里走出七八个人来，除了为首的那个人还有些精神之外，后面的那些人个个显得失魂落魄。

「只有这点人活着吗？」地上躺着的一个人问道。

「拜塔庄园以北的那块地方，我还没有走到，那边的人用拆下来的铁栅栏把路分隔成一小块一小块，根本就走不过去，不过我想，那里面应该还有些人活着，活着的人数量或许比我们加起来还多。」后来的那帮人之中，为首的那个人说道。

「就算比这里的人多又有什么用处，想想看吧，总共死了多少人？」

「天知道，那都是些什么怪物，居然能够操纵别人的尸体，不过有点莫名其妙，它们眼看着就要把我们全都杀光了，怎么会突然间全都倒在了地上？」

「我又不是魔法师，怎么可能知道答案？」

「那么你总知道，什么时候请那些大老爷们从地窖里出来吧。」

「还是让他们在地窖里待着吧，反正躲在地窖里又不会死人，出来之后万一那些怪物再一次发起攻击，反倒麻烦。」

「这些尸体怎么办？凭我们这些人，可没有办法把所有的尸体清理干净，更别说烧掉了。」

「得有人给外面的人报信，告诉他们前来增援的军队全都死光了。」

听到这句话，立刻有几个人站了起来。

「我去。」

「还是我去吧，我骑马最快。」

后来的那群人为首的那个，朝着这几个主动要求去报信的人扫了一眼，嘴角露出一丝轻蔑的微笑说道：「好啊，不如你们几个人一起去，一个人前往兰克隆，另外一个去内奈，还有一个人去……反正分开走，这样最保险，万一哪个人在半路上被外面游荡的怪物杀掉了，另外的人还有可能把信送出去。」

话音刚落，那几个站出来的人立刻面如土色。

「外面还有怪物？」

「当然，要不那些援军怎么会全都变成了怪物，他们肯定是在半路上遭到了袭击，这里附近虽然没有多少居民，但是几百户人家总是有的，他们之中的大部分恐怕都已经变成了怪物。

「更何况，谁都不敢肯定，兰克隆和内奈就没有遭受攻击，说不定那里的人都已经变成了，你们已经决定了要突围出去送信吗？」为首的那个人问道。

那几个站出来的人尴尬地退了回去。

「现在我们该怎么做？」有人问道。

「那些怪物好像根本就没有检查过地窖，它们甚至很少进入房子，它们的智力看上去非常有限。」

「你的意思是让我们也躲起来？」

「你不愿意吗？」

「我只是想说，万一它们占领了这里之后，搜索地窖怎么办？」

「就凭我们这几个人便能够守住这里吗？」

沉默，这句话让所有人陷入了沉默之中，经历过刚才那番屠杀，幸存下来的人里，没有一个认为自己还会如此幸运。

「好吧，那么我们躲到哪里去？」

「躲的地方很多，我建议躲进教堂后面的菲利普家族的公共墓室去，那个地方是这里最隐蔽也是最为坚固的所在。」

「别忘了那里有的是尸体，难道你打算把菲利普家族的祖先们从墓地里请出去？」

「所以我才说，那个地方最为安全，这次的事件，肯定是某个死灵魔法师在搞鬼。」

「听说死灵魔法师能够感受到活人的气息，所以我们想要活命的话，最好躲在死气最充足的地方。」

「再说公共墓地里有很多分隔开的石室，有很多石室还空着，只要我们躲在那里，然后用空的石棺把门封上，那些怪物就闯不进来。」

「我情愿躲在马厩里，也比躲在那里强。」

「好吧，对于这件事情，我并不坚持，大家可以自行其是。」

说着，为首的那个人朝着教堂走去。

其它人面面相觑，过了片刻之后，有人从地上站了起来，远远地跟了下去。

人走得越来越多，最后只剩下四个人。

「各位再见，我得去藏起来了。」刚才一直和为首的那个人一问一答的一个家伙说道。

另外三个人互相看了一眼，最终也四散开去。

远处的赫尔将这四个人和那位为首的人的样子，牢牢地记在了脑子里面。

这几个家伙，绝对算得上那三千临时征召的士兵里的佼佼者，或许将来会有利用价值。

赫尔刚才在一旁冷眼旁观，看到了一些别人没有看到的东西，刚才和为首那个人一直说话的家伙，不愿意跟着大家一起行动，肯定另有目的。

操纵着鬼眼魔瞳跟在那个人的身后，很快他就看到那个人鬼鬼祟祟地摸进了一幢别墅。

赫尔立刻明白了，这个家伙打算趁火打劫，这个时候居然还会生出这样的念头，胆子倒是够大的，这也足以证明，这个家伙够贪婪，贪婪的人就可以收买。

既然已经知道这个家伙在干什么，赫尔开始对另外几个人产生了兴趣，他操纵着鬼眼魔瞳绕着城镇转了一圈。

就看到一个人赶着一辆马车往城外飞驰而去，那是一辆运货马车，后面的车上装着一个大铁笼子，那笼子还用拆下来的铁栏杆加固过。

这也是一个聪明人，而且胆子更大，居然没有被刚才的那番话吓倒，可见这个人不但聪明还相当谨慎，虽然对那番恫吓有些怀疑，但是仍旧做了充分的准备。

那个铁笼子，恐怕就是为了以防万一而准备的，从这个铁笼子的构造来看，这个家伙挺有创意。

鬼眼魔瞳又转了一圈，终于看到第三个人的行踪，这个人居然爬到了房顶上，那里有一个屋顶阁楼，唯一的一扇窗口架着一挺机枪，这个人躲进了阁楼里面然后用木板将窗口封得严严实实，只留下一道可以将枪管伸出来的缝隙。

又是一个聪明人，能够想到弄一件强有力的武器防身，这个家伙的脑子也非常好使。

分道扬镳的总共是四个人，最后那个人的行踪甚至连赫尔都没有找到，这肯定也是一个人材。

赫尔将这几个人深深记在脑子里面，如果有可能的话，在冒充了菲利普之后，他要把这几个人带上。

又转了一圈，看到整个城镇再一次陷入了沉寂，好像再也没有什么事情发生，赫尔将鬼眼魔瞳收转回来。

没有想到鬼眼魔瞳还没有回到他身边，刚才急匆匆逃出去的那辆马车就又回到了镇上。

不过这一次他并不是一个人回来，在马车的左右还跟着手拿步枪的骑兵，这些贝鲁骑兵手里的步枪绝对不是摆设，枪全都握在手里，枪口朝着天，那是贝鲁骑兵战斗行军的姿态，此刻枪膛里面保证有一颗子弹，枪随时都可以打响。

这又是一支增援的队伍，不过和刚才那支全都变成了尸体而且被操纵着进攻城镇的增援队伍比起来，气势要恢宏得多。

这支队伍跑在最前面的是四个骑着战马的红袍法师，中间夹着一辆马车，马车上坐着一个白袍祭司，虽然新教祭司的实力和原教无法相提并论，但是能够穿上白袍的新教祭司也肯定有两把刷子。

再往后又是一串马车，那上面拉着的不是火炮就是机枪，样子看上去一个赛过一个的恐怖狰狞。

骑兵排成两行跟在马车的两边，看上去至少有数千之众，不过更为强悍的力量来自天空之中，六个空骑士在这支兵团的四周来回巡逻着。

增援的兵团很快进入城里，那个驾着马车逃跑的人自然变成了引路人，不过这个家伙倒也义气，没有把曾经一起战斗过的战友们扔下，一进小镇首先奔向教堂后面的墓地。

那群幸存者此刻还没有躲藏好，听到外面的动静，全都从墓地之中跑了出来。等到他们看清了果然是增援的军队，顿时城镇里欢腾起来。

欢呼已经不足以施放他们心中的兴奋之情，只有用更加疯狂的行动来发泄，那就是朝天鸣枪。

这些幸存者不停地朝着天空放枪，好像子弹根本就不用钱一样。

把身边的子弹全都打光之后，他们之中的大部分人跪在了地上，发泄一通之后，原本紧张的心弦一下子松了下来，每一个人都感到自己没有一丝力气。

对于这一切，那些增援的士兵们根本没有去管，说实话，他们被眼前的景象惊呆了。

在赶到这里之前，他们已经听说，这里可能已经没剩下几个人，因为守卫这里的那个小队和第一批前来增援的骑兵团里负责传讯的魔法师，全都已失去了联络。

在任何一支军队里，这些负责传讯的魔法师总是被保护得最为严密，如果连他们都死了的话，那么那支兵团差不多也已经完了。

只是没有想到现场会如此恐怖，这里简直就是人间地狱。

「别愣在那里，如果你们不想变成这样的话，赶快收拾战场，并且进入阵地，谁都不知道还会不会有战斗发生。」一个看上去像是骑兵团的指挥官的人物大声喝斥着。

这下子，贝鲁士兵的素质就显现出来了，就看到那些士兵迅速地从失神的状态恢复过来，然后纷纷跳下马来，有人抬尸体，有人整理战场，有人重新加固工事。

很快的。所有尸体都被抬到了正中央的那条大道上，整条大道可说是都被尸体给排满了。

不过这一次，他们并没有将尸体全部烧掉，就看到那个白袍祭司手里拎着熏香的炉子，不停地在那些尸体的身上晃着。

赫尔知道那是在超度亡魂。

这是每一个祭司必须掌握的能力，同样也是祭司之所以被称为「死灵魔法师的克星」的原因。

只要被超度了灵魂之后，那些尸体就再也不能够被死灵魔法师所操纵，就算想要用来炼制亡灵魔仆也做不到。

「这好像不是死灵魔法师的手段。」走了十几米，那个祭司就停下了脚步转过头来说道。

「你有什么发现吗？」一个满脸落腮胡子的红袍法师问道。

「你们有没有发现，这些尸体上全都有相同的伤痕？」祭司问道。

「你是指背部、腹部、四肢的腐蚀伤口？」另外一个红袍法师说道，很显然他们也已经注意到了。

「可能是某种东西突然间寄生到了他们的身上，这不是死灵魔法师干的。」落腮胡子点了点头说道：「大家猜猜看，这到底是怎么一回事，到底是什么东西攻击了这个小镇？」

「上面让我们前来增援，却根本就没有告诉我们一点消息。」一个红袍法师抱怨道：「你们找到其它线索了吗？」

「这些尸体上有暗黑能量残留。」祭司说道：「这算不算线索？」

「暗黑能量？难道是魔兽？暗黑系的魔兽？」

「或者是暗黑系的寄生生命体，一种能够自动寻找宿主，能够迅速繁殖的暗黑寄生生命体。」

那些红袍法师各自说出了自己的看法。

正说着，突然间头顶上传来一阵呼喊声，紧接着三个空骑士朝着西北飞去。

大概一刻钟之后，那三个空骑士又飞了回来，不过这一次其中的一个空骑的底下吊挂着一具尸体。

那是一个人的尸体，只不过这个人已经面目全非，他的身体大部分地方都已经被腐蚀掉了，而且伤痕累累，有的地方像是被炮打过，有的地方像是被一群狼狗撕咬过，简直惨不忍睹。

如果不是被绳子拴住的话，上下两半身体恐怕会分离开来，这具尸体还少了一只手臂。

尸体很快就被放到了地面上。

红袍法师们和那个祭司总算看清楚了这具尸体的全貌，突然间他们的眼睛落在了尸体仅剩下的那只手上。

那只手上戴着一个手套，和赫尔捡到的手套一模一样。

「马拉吉吉的黑手。」落腮胡子倒抽了一口冷气。

不过他立刻意识到，这东西绝对不能够给其它人看到，只见他双臂一展，顿时一道黑雾将那具尸体团团拢住。

其它人显然也已经知道事态严重，说实话，他们怎么都不会想到，居然会在这里看到这样东西。

「原来这就是所谓的禁忌之力，实在是太可怕了。」祭司早已经脸色发白，作为一个祭司，对于这件赫赫有名的神器，当

然知之甚详。

「另外一只呢？黑手应该是一对，怎么可能只有一只，再说，又是谁将这个家伙打成这样？」一个红袍法师喃喃自语道。

「肯定是那些德布雷顿人，这个家伙或许是无意或许是被迫戴上了黑手，可惜他没有能够驾驭住黑手，反而被黑手的力量反过来吞噬掉，变成了现在这样。

「黑手控制了他制造了这起惨案，而这个德布雷顿人的同伴，又干掉了他，并且夺走了另外那只黑手。」落腮胡子一边分析一边说道。

众人自然只有点头，谁都不会想到，当中会插进来赫尔这样一个毫不相关的人物。

而此刻赫尔也在沉思着，说实话，他根本就没有听说过这件神器，但是他却知道马拉吉吉这个名字。

这个人非常有名，而且他的名字，总是和征服者查理联系在一起。

请继续期待暗行者第二部续集
第二部 第二集 假面游戏 第一章 狸猫换太子
袭击事件已经过去了整整六个月，在拿威北部一座终年冰封的山谷之中，一个不为人知的小镇多了一个失去了记忆的年轻人。

他二十五六岁，一头漂亮的金发，眼睛是蓝灰色的，绝对称得上英俊，虽然失去了记忆，不过从他显露出来的气质，可以看得出，他曾经是一个有钱人，而且是一个相当有学问的有钱人。

没有人知道，他怎么会出现在这里，小镇上的人只知道，把这个年轻人送来的人，给了这里每一个人一笔钱。

这笔钱只是为了让他们保持沉默，除此之外，另一个让镇上所有人闭上嘴巴的原因是，在这个年轻人的身边，有四个专门照顾他的女佣。

那是四个二十岁不到的少女。她们看上去柔弱可欺，但是时间长了之后，镇上的人发现，这四个看似可爱的少女，根本不是普通人。

这座小镇原本有几个二流子，虽然称不上恶贯满盈，在镇上倒也算得上一霸，这几个二流子，早就看上了那四个小女佣，一开始的几天，他们对于新来的年轻人还有几分猜疑，不知道这个年轻人有什么背景，但是一个月后，他们看到从来没有人来探望过这个年轻人，胆子渐渐大了起来。

终于有那么一天，二流子们大摇大摆地走进了新住户的家。

正当小镇上前来看热闹的人，以为可以免费看到一场“精采表演”的时候，随着几声声嘶力竭的惨叫声，一股血雾猛地冲开房间的门喷了出来。顿时门口十米之内，染成了一片血红。

围观的人全都吓坏了，谁也不敢进房间看看，只是不停地猜测，那到底是怎么一回事？这是不是人血？是的话又会是谁的血？那几个二流子怎么样了？

正当众人议论纷纷的时候，一个人从门里爬了出来，他浑身是血，爬过的地方，更是留下了一条长长的血迹。

很快众人就认出，这个人是那些二流子的头。

看到这般恐怖的景象，围观的人一下子远远地逃了开去。

这个叫亚司的二流子生命力倒也顽强，他就这样艰难地爬着，一直爬到小镇上唯一的一家诊所门口。

最终他还是死了，不过在临死之前，他将所发生的一切都说了出来。

他们都是被那四个女佣里最年幼的给杀了的，那个小女佣只是从手指发射了一条血红色的光线，光线只要一照射到他们的身上，他们的血管就立刻迸裂，血液就像是沸腾一般迅速化为雾气。

这个消息转瞬间传遍了小镇，到了晚上镇上的每一个人都已知道，这个新来的年轻人，可能是一个相当危险的邪恶巫师。

从那天开始，镇上的人全都远远地躲着这位新来的定居者。有意思的是，大家虽然害怕，却也没人打算去向当局报告。

这是因为，这座小镇上来历不明的人物很多，虽然没有邪恶巫师那样恐怖，却也有潜逃多年的通缉犯、洗手不干的黑道大佬或者洗心革面的杀人犯，不过数量最多的是卷款逃跑的人。

就算这里的原住民，也没有几个身家干净的，几乎每家人都谋害过逃难到此的外来者，家家的后院，恐怕都可以刨出埋藏在那里的不义之财。

所以这里不管发生什么事情，都不会有人声张出去，一个星期之后，小镇又恢复了平静，每一个人都当作什么事情都没有发生过。

不过小镇上的人从那以后，对这新来的一主四仆也多加了一份注意。

那个年轻人很少外出，最多就是在小镇四周转一圈，他看上去像是那种寂寞寡言的人，几乎从来不和别人打招呼，不过，有的时候，他又会像疯子一般大笑大叫，嘴里念着莫名其妙的字句，像是舞台上演员念的台词。

年轻人唯一和外界的联络就是邮局，每个星期的星期一邮递员都会进小镇，每一次进来都会替他带来几公斤的杂志，这些杂志大部分和艺术或者戏剧有关，偶尔他也会让邮递员带一些东西出去。

那是用大号的档案袋封起来的、类似档案的东西，说实话，这让小镇上形形色色拥有特殊身分的人，感到相当疑虑。

所以就有人凑了一笔钱，暗中贿赂邮递员，私下拆开包裹看了一看，让所有人感到失望的是，那里面只是一篇话剧稿子，稿子是手写的，从那娟秀的字迹可以看得出是出自女仆的手。剧本的名字是《敲钟人和舞女》，署名是维克多。雨果，当然这肯定是笔名。

从那之后，小镇上的人终于知道，这位新邻居是个剧作家。不过住在这里的人，绝对不会对戏剧或者艺术感兴趣，所以随着时间的推移，大家渐渐失去了兴趣。

直到几年之后，维克多。雨果的名字变得渐渐有名起来，镇上的人才再一次注意起这个新来的外来者，不过那个时候，众人有的已经只是一份好奇心，一个邪恶巫师怎么会有这样奇怪的喜好？

这个此刻还没有什么名气的剧作家，正是布伦斯。冯。菲力浦。不过他的身分已经被赫尔所代替。

就在神秘袭击事件发生两个星期之后的一天晚上，就在布伦斯。冯。

菲力浦坐马车回家的半路上，他被神秘地调了包。

上车的时候，车厢里坐着的还是货真价实的布伦斯。冯。菲力浦，他和另外两个人共乘一辆马车，一路之上大部分时间他们都在交谈，但是等到下了马车，那个布伦斯。冯。菲力浦就已经是赫尔改扮的了。

所有的一切都做的天衣无缝，赫尔早已隐身躲在车厢里，车上的三个人谈兴正浓，根本没有注意到车厢里还有另外一个人。

而他们必经的路上，恰好有一条隧道，虽然隧道仅十米长，通过隧道的时间只有几秒钟，不过对于赫尔来说已经足够了。

当马车进入隧道的那一瞬间，他随手点倒了菲力浦，并且迅速撤去自己身上的隐形魔法。然后用一块能够让东西隐形的布，轻轻盖在菲力浦的身上。

等到马车从隧道里出来的时候，他已经坐在了菲力浦刚才坐着的位置上，甚至看上去连动都没有动过似的。

他仍旧像刚才那样侃侃而谈，同样的话题，同样的内容，让同车的两个人丝毫没有发现，对面已经换了一个人。

到了目的地之后，三个人从马车上下来，包裹在隐形布底下的布伦斯。冯。菲力浦被留在了车上，自然会有其他人把他弄走，这些人还要负责，给布伦斯。冯。菲力浦洗脑，制造记忆丧失的假象，之后还要把这个潜在的危险秘密，从贝鲁境内弄出去。

一个月之后，布伦斯。冯。菲力浦出现在了这个偏僻的小镇上。

之所以选择这里，是因为这里是离开贝鲁最近的“自由地”。

所谓自由地，其实就是当年的流放地，不过随着人类的脚步走得越来越远，原来的那些流放地，已经不能够算是穷乡僻壤。

像这座雪原小镇，离开梅仑只有一千两百公里，在八世纪以前航海技术还不发达的时候，这片四周除了海域就只有冰原的土地，确实是用来流放犯人的地方，但是现在，离开小镇一百五十公里就是拿威第三大港口丘施沦，每天开往贝鲁的航班至少有六趟，简直比走陆路从梅仑到密斯康还方便。

把布伦斯。冯。菲力浦这个危险人物放在如此近的地方，是因为这个家伙的身上有生命守护，这是一种神术，能够让一位虔诚信徒，随时能够知道另外一个人的情况，知道他是活着还是死亡、有没有生病和是否处在危难之中。

能够感知到这些的，自然是布伦斯。冯。菲力浦的那位沉默祈祷者母亲。

这种神术的作用范围是三千公里，所以真正的布伦斯。冯。菲力浦必须在这个距离之内。

赫尔倒并不担心会有人到这里来，并且发现真正的布伦斯。冯。菲力浦。

布伦斯。冯。菲力浦被抹掉记忆之后，他的脸已经被动过手术，虽然变化并不大，不过，想要从面貌上认出他的身分根本不可能。

替换了真正的布伦斯。冯。菲力浦之后的第三天，赫尔就开始计画如何前往密斯康。

最短的行程当然是走陆路，可惜的是没有直接到达密斯康的铁轨列车，从这里可以一直乘到纳瓦尔多，再往南方就必须换乘马车了，从纳瓦尔多到密斯康的铁轨道路已经在建造之中，不过想要通车恐怕需要一年半的时间。

这条路并不好走，自从贝鲁当局加强了三大行省的控制之后，通往南方的这条路已经变得关卡重重。

他还有另外两条路可走，一条是水路，可以直接从泊利的港口坐船，沿着巴林河入海，然后绕一个很大的圈子从内海进入红山河，沿着这条河可以直接到达离密斯康六十公里的桑昆。

这条路虽然绕远却很快，毕竟船只能够昼夜不停地航行，以每小时二

十公里的速度，一昼夜就是将近五百公里，只要六天就可以到雪露特。丽达的父亲以往就是通过这条水路，把东西从亚法走私到贝鲁，从水路走私铁矿石非常赚钱。

另外一条路更加安全更加隐密，同样也更加短，那就是直接穿越魔鬼山脉，再穿过一大片丛林，和更远一些的拉本山脉，到达贝鲁西南部的小镇奥奈德。

这条路全长四百四十多公里，当中根本就没有真正的道路，需要穿越崇山峻岭，没有几个月的时间根本就做不到，除非万不得已，他绝对不会走这条路。在赫尔的计画之中，需要用到这条路就只有一种情况，那就是逃亡。

正当赫尔犹豫着走哪条路合适的时候，从总公司下来的一个命令，把他召到了泊利。

和往常不同的是，这一次总公司下达命令的方式非常神秘，命令并不是由那位莱理。萨尔瓦多先生交给他，而是通过军部直接传递到他手里。

说实话，当他听到敲门声打开门，看到一个牵着马的士兵站立在门口的时候，确实吓了一跳，甚至以为自己在什么地方露出马脚了。

直到那个士兵从胸前的邮包里，取出一封盖着军部印章的信，赫尔的心这才平静下来。

这样的信件，他冒充的那位菲力浦先生，总共接到过两次，第一次是在十八岁那年夏天，那封信通知他，他已经是一个贝鲁帝国的正式公民，需要尽每一个贝鲁公民的义务――服兵役。

不过真正的布伦斯。冯。菲力浦的兵役只服了半年，半年之后，菲力浦就以“优异”的成绩从军队退役了。

这一次又会是什么呢？

一直到站立在军械制造局的大门口的时候，赫尔仍旧在猜测，军部让他到这里来到底是为了什么事。

军械制造局是泊利戒备最森严的地方之一，这里有两道围墙，两道围墙之间是兵营，这里驻扎着一个中队的士兵。

赫尔只是站在门口，已经引起了站岗的士兵的警惕。

幸好那封盖着军部大印的信，就可以当作是通行证，站岗的士兵拿到信，立刻让旁边另外一个士兵，拿着信到军械制造局的大楼里，去找相关的负责人。

一刻钟之后，那个士兵走了出来，并且把赫尔带了进去，把他一直带到一个身材异常高大魁梧、带着明显北方冰原人特征的军官面前。

那个军官原本埋头在一堆文件里，赫尔的到来并没有让他停下工作。

“请你稍微等一会儿，让我弄完这堆该死的东西。”军官头也不抬说道。

“挺烦人吧，整天要处理一堆官僚文章。”赫尔看了一眼那些档案立刻说道，他很清楚这能够引起对方的好感。

果然那个军官听到这样一说，重重地叹了一口气，他终于抬起头看了赫尔一眼。

“算了，管他呢，只不过是一堆官僚文章，随便什么时候处理都一样。”那个军官站了起来，他友好伸出了右手。

和对方握了握手，赫尔正打算客套两句，没有想到对方首先开口。

“你可以叫我科文少校，你没有必要知道自己在为谁工作，我的身分有点特殊，平时并不是在这里办公，你只需要知道，将你召到这里来，是帝国宰相亲自的决定。”说着，那个军官从旁边的档案柜里取出了另外一封信。

“这里面写着需要你作的事情，我必须警告你一件事情，这封信在你打开之前，没有任何人碰过，你最好检查一下上面的火漆，确定一下那是完整的。”

赫尔感到相当奇怪，不过他仍旧按照军官的命令，检查了一下信封，信封是特殊的，用一张金箔制成，没有人能够弄破它而不留下一点痕迹，上面的火漆也不是普通的东西，是一种特殊的焊锡，绝对无法伪造。

看到那个军官说完话之后立刻转过身去，赫尔也不再迟疑，迅速将信封拆开。

只是看了一眼，赫尔就大惊失色，不过转瞬间，他的心中便是一阵欣喜，这是他完全没有想到的事情，不过绝对是一件好事。

把信看完，赫尔压抑住心中的喜悦。

“看完的话，就把信烧掉。”那个军官把一只打火机轻轻放在桌子上。

“叮”的一声轻响，信在赫尔的手上渐渐消失，那金箔制成的信封非常特殊，燃烧之后竟然没有丝毫灰烬残留下来。

“准备好了吗？让你到这里来，不仅仅只是让你看这封信，更重要的是为你进行一个魔法仪式。”那个军官说道。

“什么样的仪式？对我不会有什么伤害吧。”赫尔问道。

“请放心，菲力浦先生，我保证这个仪式不会有任何危险，进行这项仪式对你有很大的好处，可以让你再也用不着担心，会莫名其妙地被人干掉，然后又被别人冒名顶替。”那个军官说道。

“谁会这样作？”赫尔问道。

“很多人，你要去的地方有很多敌人，而且他们很早以前就这样干过一次，给我们带来了很大的麻烦，所以这一次，我们再也不能犯同样的错误，从现在开始，所有派往南方的非军方的重要人物，都必须事先进行过魔法仪式，这种仪式是不可复制的。”那个军官说道。

军官的话，让赫尔一阵高兴，但是高兴之后又变得苦闷起来，因为他可不敢肯定，那个仪式不会有其他作用，更不敢肯定，进行了那种魔法仪式之后，会不会给他带来不利的因素，万一贝鲁人随时都能够跟踪他的位置，那可就糟糕透顶了。从今往后他就只能够以布伦斯。冯。菲力浦的身分继续生活下去了。

虽然，作一个像布伦斯。冯。菲力浦这样有钱有势的贝鲁贵族也相当不错，但是那也意味着整天都生活在担惊受怕之下。

但是很可惜，此刻已经轮不到他拒绝，到了这里，要么干脆就挑明自己的身分，立刻从这座大楼杀出去，要么就乖乖地听从对方的安排。

半个小时之后，赫尔被带到了一间房间，这里原本应该是实验室，现在被临时腾空出来，四周紧贴着墙壁堆着不少杂物，正中央的空地上铺着一座魔法阵。

赫尔绝对不敢用“阅读魔法”来解读这座魔法阵的功能，他只能够依靠自己平时对魔法阵的理解进行猜测。

幸好这座魔法阵并不复杂，看上去像是初级魔法里的“魔法标记”的变种，比较特殊的地方就是，这座颇大的魔法阵多了一些和魔法无关的东西，那是一些独立的符号。

如果没有前往教廷之前的他看到这些符号，肯定一无所知，但是现在的他却一眼看出，那些都是祈祷文。

祈祷文从它的历史说起来，比古利马时代的魔法师所使用的魔法文字还要古老得多，传说祈祷文是从神文直接演变而来，虽然没有人能够证实这一点，不过祈祷文确实和神文很像，任何一个祈祷文，都代表一种神术力量，简单的符号能够起到复杂的魔法阵同样的作用。

不过赫尔更清楚一件事情，那就是：祈祷文的奥秘始终控制在教廷手里。

总共一千三百五十二个祈祷文，被划分成十个等级，只有四百七十五个一级祈祷文，是教廷对外公开的，谁都能够使用，更高等级的神文，就必须得到教廷的认可，才能够运用。

没有人能够绕开教廷的控制，这东西非常奇特，会写会念那一千三百五十二个祈祷文的人多得是，但是没有得到教廷的认可，就是不能够让这些祈祷文起作用。

赫尔研究过祈祷文，反正就只有一千多个，教廷又没有刻意保密，随便哪个图书馆里都可以找到，所以没事的时候，他就把这些祈祷文的写法和读音记了下来。

眼前的这些祈祷文都不算高级，两个是四级的，另外三个是二级的，不过这些贝鲁人既然能够运用它们，就证明教廷也多多少少参与了这件事情。

赫尔知道教廷和贝鲁帝国之间的关系，他甚至知道有一个泊尔斯协定，知道因为这个协定，教廷替贝鲁帝国暗中培训了好几批魔法师。

也正是因为这个缘故，贝鲁的魔法力量带着非常浓重的教廷色彩。而祈祷文和魔法阵的共同使用，正是教廷的拿手好戏。

房间里面，除了他之外，还有六个魔法师，这些人全都是穿着紫色长袍，长袍的一角绣着一个金色的三角形，那是炼金术士的标志。

“站进去，不要紧张，更不要试图反抗。”一个四十多岁头发却已花白的炼金术士说道。

事到如今，赫尔只能按照命令去作，现在他唯一担心的是，魔法印记弄不到他的身上，要知道，他体内寄存的暗黑寄生体，别的或许并不擅长，吸收魔法波动却是一把好手。

现在他唯一能够作的，就只有拼命压抑暗黑寄生体。

如果是在以前，他这样作的话，失去了魔力胫的支撑，他立刻就会变成一个连路都走不动的废物，幸好自从修炼了《大乐赋缰后，当初身体调制留下的创伤已经渐渐愈合。

赫尔抑制住那些暗黑寄生体，他走到魔法阵的中央。

刚才那个炼金术士的嘴里，立刻吐出了一串简短的咒文，那是“睡眠术”。

此人没有用默发的方式发动魔法，就是为了控制魔法的强度，以他的实力全力发动睡眠术的话，受术者肯定会睡上几个小时，而这个仪式根本就只需要几分钟。

不过这个炼金术士恐怕想不到，如果他默发咒语的话，或许赫尔就会立刻露出马脚，但正是因为他将咒语念了出来，赫尔有了准备。

想要装出受到“睡眠术”作用的样子，再简单不过，赫尔一下子躺倒下来。

那六个炼金术士看到这番景象，也就没有仔细观察，在他们的印象里，“睡眠术”释放出去之后，受术者肯定昏睡过去，所以几个老头一起开始动手，随着一阵低缓的吟唱，金色的光芒充斥了整个房间。

转瞬间金光覆盖在赫尔的身上，浓缩成一团的金光如同实质，但是金光仍旧在渐渐缩小，并且最终凝聚成为一个神秘的文字，这个文字，就印在他的额头之上眉心正中，金色的文字仿佛融化入皮肤之中一般，渐渐变得黯淡下来，直到最后彻底消失。

“海革，你来抽取他的记忆。”那个花白头发的中年炼金术士说道。

“真是一件让人不愉快的工作。”站在他对面的六个人中最年迈的炼金术士，叹息着一边摇着头，一边走近过来。

把手轻轻搭在赫尔的额头之上，老炼金术士满脸落寞地念起了咒语，那是记忆抽取的咒文，咒文很长，这类高阶顶级的魔法，往往只是吟唱就需要十几秒钟，而且还没有办法压缩咒文的长度。

随着一道黯淡的红光渗入赫尔的眉心，咒语终于成功了，不过，这并不意味着一切都已经完成了，抽取记忆并不像抽水那样容易，这种魔法说穿了就是一种非常高级的催眠术。

就看到老头凑到赫尔的耳边，轻声询问着：“你是什么人？”

随着一阵波光荡漾，天花板上突然间显现出图像，图像显得有些朦胧，不过仍旧能够看得出，那是菲力浦家族的庄园，转瞬间图像一变，这一次变成了梅仑的那个办公室，又一转眼变成了正在开会的图像。

“你对安祺。冯。道克曼的印象怎么样？”

随着老头的再一次提问，天花板上的图像迅速变成了一幅田园风光，那是菲力浦十六岁时候的记忆，也是他第一次看到自己的未婚妻，当时的安祺。冯。道克曼还是一个抱着洋娃娃的小女孩。

“你对帝国是否忠诚？”老头开始询问正式的问题。

这一次天花板上如同走马灯一般迅速变幻着图像，有肮脏的街道和食不果腹的贫民，有企业间私底下进行肮脏交易的场面……

看到这些，那个军官的脸色有些不太好看，他连忙挥了挥手说道：“继

续其他的问题吧，毫无疑问，这个人是社会改良主义者，不过这没有什么关系。“

负责抽取记忆的老头自然不会去管谁信奉什么主义，百分之八十的魔法师都对政治不感兴趣，他立刻继续其他的询问。

恐怕没有人会想到，记忆抽取这类魔法，对赫尔一点用处都没有，他的大脑拥有双重保险，第一重保险是不死之王布设的，原本就是为了对付记忆抽取这类的魔法，而第二重则是教皇多撒仑的手段，就连不死之王都别想破开这道防护，窥探赫尔的思想，想要瞒过眼前这些炼金术士自然更不在话下。

所以半个小时之后，这里的每一个人，都得到了皆大欢喜的结论，眼前这位布伦斯。冯。菲力浦先生，对于帝国绝对忠诚。

对那些炼金术士来说，这意味着他们的工作没有白费，对军官来说，他顺利完成了任务，而对赫尔来说，这无疑是一张最高级别的通行证。
第二部 第二集 假面游戏 第二章 前往南方
纳瓦尔多是靠近布朗顿的一座小城市，不久之前这里还是战场，战后这里变得非常热闹，因为通往三大行省的铁轨道路，到了这里就终止了，想要继续往南走，就必须换乘马车。

自从南迁的命令下达之后，这里就成了南迁的中枢，希望能够在帝国刚刚征服的新领地，找到更好机会的人们，都必须聚拢到这里。

第一批到达这里的人之中，至少有四分之一临时在纳瓦尔多定居了下来，因为这里就有工作需要有人作。

主要是修路，修建铁轨道路，上面已经拨款一千三百万马克，用于修造连通三大行省的铁轨道路，这是一项大工程，计画中前两年首先要将密斯康和贝鲁现有的铁轨网连接起来。

计画中这条铁轨要分成九段进行施工，不过现在，这条铁轨还只是存在于图纸之上，连用来铺路的煤渣石都还没有全数运到，但这并不妨碍修路工人整出一条路来。

每天至少有两万筑路工人在忙碌地工作着，一路之上有不少地方需要开挖隧道或者填平沟壑，工作量非常大，所以工地的工头干脆让人在车站门口，守候着招募愿意干活的劳工，车站旁边就有马车等候着，每天至少有五六大车的新来工人被拉到工地上去。

除了修路，另外一部分定居在这里的人，是在车马行工作。

纳瓦尔多最兴旺的产业就是车马行，大量的南迁移民想要前往三大行省，这些移民大多数是由一个个家庭组成，所以最方便的迁徙方式就是乘坐一辆大篷车。

大篷车既可以当作是交通工具，同样也可以用来睡觉，对于没有房子，甚至连工作都没有的迁徙者来说，那是最合适的临时的家。

不过没有多少人会从家乡坐着大篷车前往南方，那实在太费时间，而且花费也大，人的食物、马的饲料，全都加起来，绝对不是个小数目，所以大部分南迁者都选择乘坐铁轨列车到纳瓦尔多，在这里购买所需的日常用品，然后从车马行租一辆大篷车南行。

到了密斯康或者其他城市之后，先把马还给车马行，单单租用大篷车要便宜许多，至少比买房子便宜，如果在当地找不到工作的话，重新从车马行再借来马就可以了。这样算下来除了租金之外，就只有购买饲料的花费。

当然对于车马行来说，这也是一本万利的好生意，租借大篷车要支付押金，那已经相当于一辆大篷车连同拉车的马的四分之三价钱，用这笔钱就可以买新的大篷车，再加上马匹的租金颇贵，从纳瓦尔多到密斯康，坐大篷车差不多要一个星期，那要将近五十马克，大篷车的租金便宜许多，不过也要比租房子贵。

既然有这样好的生意，作这行的人自然会很多，纳瓦尔多几乎一半的居民是以此为生。他们一开始或许只有五六辆大篷车，随着到这里来的人越来越多，生意也做得越来越大。

从车站出来，外面除了招修路工的人，就是前来拉生意的车马行的雇工，到处是吆喝声、马的嘶鸣，和呼喝砍价的吵嚷声。

赫尔并不是只有一个人，他是跟着十几个士兵一起同行，这些士兵原本隶属于密斯康卫戍司令部，就是当初那场偷袭战导致了这些士兵受伤，在贝鲁帝国有这样一个不成文的规矩，伤员在伤口彻底愈合之前可以享受休假。

当然也可以在军队医院里接受治疗，两者的区别只不过是，休假拿不到薪水，在贝鲁帝国，军队的薪水虽然并不丰厚，却也不能算微薄，那些比较穷的士兵大多选择后者。

这些士兵能够要求休假，他们的家境自然不错，不过绝对不能够和布伦斯纳。冯。菲力浦先生比。

赫尔当然不可能和这些人乘坐同一节车厢，就像他冒充的那位一样，他坐在豪华车厢里面。或许是因为他被施了术，所以那些士兵挺放心，让他一个人待着，居然不怕他被调包。

不过一旦从车上下来，那些士兵就把他围拢起来，表面上看，像是在保护他，其实这些士兵暗中监视着他的一举一动。

这一路上的行程原本是安排好了的，在他们还没有出发之前，一封传讯已经到了这里的最高军事长官的手里。

所以一出车站，赫尔就看到两个军官站在车站门口，他们的手里举着牌子，上面写着菲力浦的名字。

当赫尔看到牌子的时候，那两个军官也看到他们，毕竟十几个人一起出来，目标绝对相当明显。

“是菲力浦先生吗？”一个军官问道。

“是的，你是来接我的？”赫尔朝着四周张望了一眼说道：“我好像没有看到马车，按照规定，一路上我们是不能够耽搁的。”

“非常抱歉。”军官为难地说道，突然间他想起还没有介绍自己的名字，连忙说道：“我是荷恩中尉，主要负责这里的军需物资调配，上面让我送您前往布朗顿，原本一切都准备好了，没有想到前天，边境附近突然间冒出来一批匪徒。”

赫尔故作姿态地皱起了眉头道：“不是说，三大行省的动乱已经被彻底平定了吗？怎么会又有匪徒出现？再说布朗顿有一个大队的空骑，还对付不了一帮匪徒吗？”

对于赫尔的责问，那个军官实在没有办法回答，要知道赫尔冒充的这个人的地位，远比小小的中尉军官要高得多：帝国第一钢铁集团的董事、密斯康钢铁联合的新任负责人、马科尼文的大地主、世袭贵族，这几个头衔，足够让这位军官感到发怵，再说赫尔又不是军队的人，对军队横加指责用不着负任何责任。

“非常抱歉，这件事情很难解释清楚。”军官只能退让，“我们为您准备了住宿的地方，想必用不着几天时间，道路就畅通了。”

说着那个军官转身向广场对面走去，那边拴着十几匹马，马屁股上烙

着陆军的标志。

赫尔装作不太喜欢骑马的样子，当然这同样也是表演，他本人的马术一向不错，后来有一段时间还专门练过，不过他现在冒充的那个布伦斯。

冯。菲力浦，却并不喜欢骑马。

既然他这个主要人物不擅骑马，那两个军官和负责保护的士兵，也就不敢驾马狂奔，一行人就像是遛马散步一般，慢悠悠地穿过纳瓦尔多。

这一路之上，能够看到的全都是车马行，路边停着一排排的大篷车，这些大篷车挤得很紧，一辆挨着一辆，大篷车里面全都是空的，在路的另一边，放着一大堆杂物，有床、水桶和火炉，看样子这类东西全都要另外租借。

赫尔从来没有看到过这些，亚法人如果要举家迁徙，最多会带着财物和最值钱的东西，坐上驿站马车就走，而不会像贝鲁人那样，大篷车里几乎能够塞下一个家。

不过走着走着，赫尔感到有些异样，这些贝鲁人实在太穷了，他们几乎没有任何东西，他们身上穿的衣服又破又旧，为了能够剩下一个铜板，会站在路边和车马行老板锱铢必较地讨价还价。

看得出，他们把这次南迁当作是改变命运的绝好机会。

在贝鲁帝国的这段时间，赫尔已经知道，这里的穷人是真正的贫穷，和他们比起来，亚法的穷人要幸运很多。至少在亚法没有那么多地主。

贝鲁的地主把土地看得很重，他们绝对不会让任何人白白住在他们的土地上，就算那片土地贫瘠得没有任何出产，也情愿抛荒着，而不允许任何人在上面耕种或者作其他事情。

所以在贝鲁，一无所有的人比比皆是。对于这些人来说，唯一的出路就是找到一份工作，或者干脆加入军队。或许也正是因为这个原因，贝鲁盛产优秀军人和工人，毕竟选择的余地比其他国家多得多。

除此之外，赫尔还知道另外一个原因导致了贝鲁帝国穷人众多，那就是帝国鼓励企业互相兼并。

在贝鲁，那些小企业根本就没有存活的余地，除了像约翰。马希和老可鲁布这样的传奇人物创立的小公司能够成长起来之外，其他的小企业最终全都会被大型公司吞并，大公司把小企业吞并之后作的第一件事情肯定是裁员，除了技师和工程师之外的其他人一律会被裁撤掉，理由往往是为了提高效率。

知道这一切之后，赫尔常常感到贝鲁人相当可怜，特别是那些穷人，但是他并不会同情这些人，毕竟他们是侵略者。

赫尔永远不会忘记，他是一个亚法人，至少曾经是一个亚法人。

一队人离开了纳瓦尔多之后越走越快，如果不是顾虑到队伍里面有尊贵的菲力浦先生，那些士兵恐怕早已驾马狂奔了，贝鲁的士兵全都擅长骑马，骑马并不是骑兵的专利，在古斯塔夫时代，贝鲁人就已经用马大量并且快速地运送士兵，而且这些擅骑的士兵，随时都可能作为骑兵派上用

场。这个传统一直流传到现在。

半个小时之后，转过一片山坳，一座兵营近在眼前。

这是一座并不大的兵营，驻扎在这里的最多也就三百人，戒备也不算森严，除了一门火炮之外没有什么重武器，自然更没有“六管转轮机枪”

这类新式军械。

站岗的人显然认识那两个带路的军官，不过仍旧将十几个人全都检查了一遍，才把他们放了进去。

进去之后赫尔才发现，这里是一座军火库，只不过因为战争结束的缘故，这座军火库已经失去了原本的价值，里面只放着很少一部分军服棉被之类的物资，根本就没有枪炮弹药之类的东西，怪不得戒备并不怎么严密了。

“再一次表示抱歉，这里没有单独的房间，唯一的军官营房也是四个人同住。”那个军官说道。

赫尔并不在意，这是理所当然的事情，现在每一个前往南方、非军方的重要人物，一路之上都在严密的监视之中。

“没有什么。”赫尔耸了耸肩膀说道：“我也服过兵役，当时一个兵营里面要住二十几个人。”

赫尔说的确实是实话，只不过那并不是菲力浦的经历而是他本人的事情，当初他在军队里面的时候，只是一个不起眼的小兵，自然只能够住二十几人的大军营。

军官营房其实很小，只有四张床和一个桌子，赫尔随手把自己的行李往桌子上一扔，他的行李非常简单，一个巴掌大的小包里面，放着牙膏和牙刷还有一大一小两条毛巾，只有这些是必须带的。

那个菲力浦是个出门从来都只带钱的人，在他看来，在现在这个世界，只要带着钱，到哪里都可以买到需要的生活用品。

说实话，赫尔曾经为此非常头痛，因为他早已习惯把一切准备得非常充分才动身，他的几枚空间戒指总是装满了各种各样的补给品。其中的一个空间戒指专门放武器，他的武器种类齐全而且数量众多，就算用来装备一个小队也绰绰有余。

“晚上七点到八点之间开放浴室，如果你想要洗个澡的话……”那个军官介绍着这里的情况。

“谢谢。”赫尔随口敷衍道，真正的菲力浦是绝对不会在那种地方洗澡的，军营里面的浴池可绝对不会有包间存在。

“如果你没有什么事情的话，我打算休息一下。”赫尔客气地说道。

那个军官只是点了点头，不过他并没有出去，而是在桌子旁边坐了下来，随手拿起了一本书好像准备阅读。

赫尔知道这个家伙不会离开，贝鲁军人对于命令的执行永远是一丝不苟。幸好他完全不在意有人在一旁监视，他和不死之王约定好的联络方式根本就不会让人看破。

躺在行军床上，这种狭窄的帆布折叠床，绝对不会让人感到舒服，赫尔不停地滚过来滚过去，显得很不习惯。这是必须的表演，菲力浦当初在

军营服役的时候就是这样。

不知道过了多少时间，赫尔渐渐睡着了。

迷迷糊糊之中，他听到有人在呼唤他的名字――雷克。赫尔。

知道这个名字的人并不多，除了他当初在参谋部的好友之外，就只有丽达和不死之王知道这个名字，其他人即便是深受信任的齿轮，对此也一无所知。

那个声音显然不是丽达，正当赫尔感到异常疑惑的时候，突然间一股强大的力量，把他拽了过去，紧接着眼前一亮，等到他反应过来的时候，已经身处于另外一个空间。

这里没有天，也没有地，四周空荡荡的，像是星空却没有一点星辰。

“这个空间不错吧。”刚才呼唤他的声音再一次响起，虽然看不到人，不过赫尔已经知道，那肯定是不死之王。

赫尔感到有些疑惑，因为当初商量好的联络办法并不是现在这样。

不过转念一想，赫尔明白是怎么一回事了，他离开雪露特已有一段时间了，不死之王肯定长本事了。

“这想必是你从多撒仑那弄来的能力吧。”赫尔说道。

这个空间给予他的感觉，和他当初见到教皇多撒仑时，所在的那个空间非常相似，唯一不同的就是：多撒仑的那个空间充满了浓重的神圣气息，而这个空间除了广阔之外，还有一丝阴沉和诡异。

“你猜的不错，我和多撒仑交换了不少好东西，我们两个人的手里全都有不少好东西，还是对方迫切需要的。”不死之王说道。

“在这场交易之中，你肯定赚了不少吧。”赫尔道。

“你怎么肯定我赚了？”不死之王反问道。

“多撒仑的状况好像不怎么样，看来他已经支撑不了多久了，再说，他的那种奇特的研究方式，想要弄出一些成果来肯定比你容易，他变成这种状态的时间又比你长得多，我虽然并不精通做生意的诀窍，不过我至少知道，在这种情况下双方合作，多撒仑付出的肯定远远比你多。”赫尔说道。

“你太谦虚了，你其实很精通做生意的诀窍，说得没错，多撒仑拿出的东西比我多得多，不过你也有一些未曾说对的地方，其实他并不吃亏，别忘了，他精通的是预言系魔法和神术，而我研究的是空间魔法，他拿出来的东西，我大部分没有用处，但是我用来交换的东西，却能够让他获益匪浅。”不死之王说道。

“如果真正吃亏的话，你会愿意做成这笔交易吗？”赫尔颇有些不以为然。

“没有什么吃亏占便宜的说法，如果你有机会达到我们现在的境界的话，就会知道，除了能够威胁到我们的存在，和能够让我们突破现有境界成为永恒之外，其他的任何技术，都没有什么可在意的。打个比方，人都快死了，你还会在乎你住的别墅和保险箱里面的钞票吗？”不死之王说道。

赫尔不再开口了，这话一点没错，像不死之王和多撒仑这样的绝顶强

者、天阶高手，能够让他们在意的好像就只有成神。

他还记得不死之王有一次开玩笑地对他说，成神可以看作是最为苛刻的专精，像他们这样的准神，在成为神之后，以前的一切能力都会被彻底放弃，留下的只有一种属于他们自己的本原力量，这种力量是每一个神所独有的。

看得出不死之王有些落寞，想必是他也不敢肯定，成为神之后，他的本原力量会是什么，本原力量的强弱决定神力的高低，本原力量必须依靠他自己去领悟，那是攀登天阶的最后一步，这多多少少有运气的成分在里面。

所以不死之王和多撒仑所做的生意，不管谁占便宜，成为神之后，仍旧无法带走。所以占不占便宜也没有什么意义了。

“我的麻烦怎么办？”赫尔想起了自己的正事，连忙问道。

“你放心好了，所有通过祈祷文发动的神术，全都控制在多撒仑的手里，那个家伙为了聚集尽可能多的信仰之力，一千七百年来利用教廷，把所有能够直接感应神力的人全都给铲除了，一千年前这个世界上就只剩下一种获得神力的方式，那就是教廷的那套办法，哪怕是后来分裂出去的新教，他们获得的神力也仍旧来自于多撒仑。

“说到底，新教之所以得以存在，根本就是多撒仑的意志，要不然以原教的实力，想要铲除新教，还不是轻而易举的事情？”不死之王说道，很显然，在这件事情上，他对那位最强的教皇颇有微词。

这完全可以理解，不死之王的祖先就是被教廷逼迫之下，逃进魔鬼山脉，而多撒仑可以说是这一切背后真正的罪魁祸首。

不死之王的保证，让赫尔放下心来，不过接下去的话，却让他有些心惊肉跳。

只听到不死之王说道：“你是否有什么事情忘记告诉我了？几个月之前，我感应到你身处于危险之中的信号，除此之外，我还感知到暗黑空间的异动。”

赫尔微微一惊，不过他马上又平静下来，因为这毕竟不是什么大事。

“是的，我确实遭到了袭击，不过，整个事件相当诡异，到现在我仍旧没有弄清楚所有的情况，我是意外被卷入这起事件之中，攻击我的像是一头魔界生物，它能够召唤同伴，被召唤出来的是两种元素恶魔，除此之外，或许还有一些可以把人变成僵尸的东西，对这一点我不太敢肯定，也可能是某种特殊的死灵魔法。”

赫尔不知道能不能瞒过不死之王，最终还是选择了和盘托出，在他看来唯一有点价值的，恐怕就只有马拉吉吉的黑手了。

“你对征服者查理手下的十二圣骑士知道多少？”赫尔问道。

“圣骑士？”不死之王并没有回答而是反问道。

“攻击我的那个魔界生物丢下了一样东西，好像和十二圣骑士之中的妖术士马拉吉吉有关。”赫尔解释道。

很显然不死之王根本就没有听说过这些事情，所以愣了一下，好一会儿之后才说道：“继续说下去，那是什么样的东西。”

“一只手套。”赫尔说道：“另外一只在那头魔界生物身上，手套样子很怪，像是蛇皮，颜色是黑色的，很薄，但是质地异常坚韧，我用那根金色的刺居然也没有办法穿透手套。”

听到这番话，不死之王有些悚然动容起来，因为他很清楚，那根金色利刺的威力，就算是王虫的遗蜕，或者秘银、精金这类出了名的坚硬材料，恐怕也挡不住重叠有数十道立体结构“攻城槌”魔法的那根金刺。

但是不死之王是何等人物？这个世界上恐怕没有人比他对那些异界生物了解更深。

让赫尔详详细细地把当初的情景说了一遍，不死之王的脑子已有了答案。

“我知道是怎么一回事了，袭击你的那个东西，并不是魔界生物，而是和你一样被暗黑寄生体改造的人类。

“改造他的，恐怕就是你拿到的那只手套，只是我还不敢肯定，到底是那只手套本身具有将人改造成怪物的能力，还是那只手套上附着着某种寄生物。”不死之王随口解释道。

“不过有一件事情可以肯定，被寄生体改造成的怪物，确实具有召唤恶魔的能力，你的猜测一点都没错，九幽深渊确实有一些寄生体可以控制尸体，其实我移植在你身上的魔力胫就是这类生物，当然你用不着担心，你身上的那些魔力胫是我培养了许多代之后的驯化体，已经没有什么危害性。

“只是不知道被改造成的怪物只能够召唤实力很弱的恶魔，是那个人原本实力不济？还是马拉吉吉的手套只有这点能力？

“妖术士马拉吉吉是十二圣骑士之中排名第四的人物，而且传说他曾经和排名第二的朗拿特联手斗过‘毁灭者’巴格雷，实力绝对不会太差……你最好把那只手套带到我这里来，让我好好研究一番。”
第二部 第二集 假面游戏 第三章 排除障碍
雪露特，魔鬼山脉脚下当年的贫瘠小镇，现在已经是一座相当不错的城市。

原本的森林边缘往后退了数百米，空出来的这块土地现在变成了高级住宅区，这个区的中心自然是道克曼侯爵的城堡，这座城堡很雄伟，但是也最丑陋，在四周那些精致的别墅的包围之下显得格外突兀。

那些别墅确实很漂亮，它们全都出自亚法最优秀的建筑设计师之手，建造的材料也非常考究，再加上这里原来就是森林，所以高大的树木之类都是现成的。

那些设计师并没有将森林全部铲平之后重新建造别墅，而是将别墅穿插建造在树林里，所以充满了一种异样却极为和谐自然的感觉。

贝鲁人对这种自然主义风格非常欣赏，特别是那些上了年纪的老人，更是喜欢亲近自然。

所以每天傍晚总是能够看到成群的老人，在林荫大道之间漫步，偶尔也会踱步到森林的边缘。

在这些老人里有一个人总是非常显眼，他的个头矮小，而且样貌只能够用丑陋来形容，他的身上总是穿着一件黑色的长袍，袍子看上去很脏，好像很长时间没有清洗。

但就是这个邋遢老头，每一个看到他的人都必然会毕恭毕敬地鞠躬行礼，而且在他的四周十米开外，总是跟随着神情严肃、目光专注的保镖，这些保镖可不是普通人，全都是八阶以上的高手。小老头天天如此，几乎风雨无阻，有的时候，还会有另外两个老头跟随在他的身旁。

有资格住在这里的人，几乎全都认得这个看上去不起眼的小老头。

帝国两大智者，和“神之手”博斯米勒并称的“法皇”巴斯特，就凭这个名字，到了哪里都能够得到周围人的尊敬。

和往常一样，五点刚过，怪老头就带着保镖们在森林边散起步来。

老头的心情非常好，因为他最喜欢的女弟子雅茜在短短的几个月里连续突破了瓶颈，完成两次进阶。

雅茜原本就是一个中级魔法师，而且已经快要突破中级高阶达到高级魔法师的程度。

中级高阶和高级看上去只是短短的一步，但是绝对不像其他的一级进阶那样简单，不知道有多少魔法师毕生都卡在这一步上面。

虽然怪老头绝对有自信，他的学生不可能突破不了这道关卡，毕竟有资格成为他的学生，那肯定是精挑细选、经过层层选拔、最有天赋的人才，不过他原本有信心的是，雅茜能够在三十岁之前突破这道关卡，等到四十五岁之后，或许有机会更进一步，像他一样成为超级魔法师。

四十五岁的超级魔法师已经相当了不得了，就算是在魔法力量多得可以不在乎的教廷，四十五岁的超级魔法师也绝对被当作是天才。

但是现在，老头已经在考虑让自己最心爱的女弟子，尝试着花七到八

年的时间，冲击超级魔法师这道最高界限。

他甚至已经计画好了今后的每一步。

雅茜和他一样，从来没有真正选择过专精某一系魔法，这是一件好事，进阶超级法师的时候，遭遇的瓶颈会比那些专精法师轻得多，不过专精法师在此之前，要比非专精的法师有利得多，不但进阶提升的速度快，而且突破瓶颈也更加容易，当今世界上现存的高级魔法师里，百分之九十都是专精法师。

正当老头美滋滋地散着步的时候，突然间一道劲风朝着他扑来，虽然不知道那是什么，老头却已有所反应。

巴斯特绝对不愧超级魔法师的称号，而且完全凭借自己的努力爬到这个位置上的他，绝不是教廷那些量产的超级魔法师可比。

同样是超级魔法师，他和圣徒法理路如果对战一场的话，他绝对有信心打得法理路满地找牙。

一道魔法屏障转瞬间挡在他的前面，那是“致偏盾”，一个并不常用的防护魔法，这东西并不能够挡住攻击，顶多能够让攻击偏移一些，用来对付箭矢或许有用，如果扔过来的是一枚炸雷，或者干脆就是一发爆炎的话，他就死定了。

致偏盾的好处就在于发动迅速，以巴斯特的实力，完全可以做到念动即发，致偏盾只是替他赢得时间，他需要的时间连一秒钟都不到，就看到一道黑色的罩子笼罩在巴斯特的四周，这才是真正的防护手段。

瞬发所有的魔法，这就是巴斯特厉害的地方，除了他之外，其他的超级魔法师没有一个能够做到这样。

不过所谓的瞬发，也不是没有丝毫时间上的延迟，“致偏盾”和这个“空间护盾”就有那么一秒的差别，如果巴斯特首先打开的是“空间护盾”的话，他肯定已经死了。

一把锋利的飞刀在“空间护盾”打开之前穿透了“致偏盾”，飞刀虽然被引偏了一些，不过也只是避开了要害，射在了老头的右肩膀上。

老头的速度确实快，几乎在感到疼痛的那一瞬间，“死灵转换”和“瞬间移动”这两个早已经固化好的魔法已经发动了。

前者是在他受伤的那一刹那自动触发的，为的是避免飞刀上有毒，与此同时，变成死灵状态也不容易受到伤害，在死灵状态之下，原来的心脏、肾脏、肝之类的致命要害全都不存在了，只有大脑是唯一不能遭到攻击的部位。

至于“瞬间移动”，如果不是因为它的距离实在太短的话，绝对算得上最好的保命魔法，可惜即便以巴斯特的实力，也只能够移动数百米，而且这个魔法的消耗还特别厉害，根本就不可能连续使用“瞬间移动”。

老头身上的“瞬间移动”同样也是事先固化的魔法，为的就是在现在这种情况下能够保住一条性命，数百米的距离足够让他逃回城堡。

就在这个时候，“轰”的一声巨响，让怪老头晃了一下，也幸亏他的实力高超，刚刚发动到一半的瞬间移动才没有失败，要不然魔法失败的反

噬就够他受的了。

以“瞬间移动”需要消耗的魔力量，一旦失败，魔力紊乱进而造成魔法能量乱流，绝对可以把施法者的身体撕成碎片。

巴斯特居然未曾失败，只能够说他对魔力的控制力实在高超，不过这突如其来的一击，还是让“瞬间移动”的落点有所偏移，原本老头打算直接逃到城堡门前，然后抬腿就可以躲进城堡里去，但是现在，他离门口还有一百多米距离。

几乎来不及反应，又是一声轰鸣音直冲而至，老头这一次再也没有能够躲开，“空间护盾”挡住了攻击，却也无法将爆炸的能量全部发散出去，老头连同护盾被推得横飞出去。

就在老头想要把身体定住的时候，他骇然看到半截漆黑的刀尖已经穿透了那同样漆黑的“空间护盾”。

只有空间魔法能够对付空间魔法，连炮弹都挡得住的护盾，居然被黑色的刀刃割裂开来。

老头惨叫一声，跌跌撞撞地往后奔去，他受伤了，而且受了重伤。

能够割裂空间的魔法只有一种，能够施展这种魔法的人肯定有不下于他的实力，巴斯特已经放弃了活的希望。

既然对方出动了这样的高手，而且有周密的计画，想要逃脱几乎是不可能的，但他绝不是那种能任人宰割的人，怪老头把心一横，他决定和对手同归于尽，临死也要拉一个人共赴黄泉。

对手的凶器既然能够割裂空间，他也就不打算再拿防护魔法来献丑了，能够割裂空间的武器是所有护盾的克星。

老头用力一把将脖子上吊着的项炼拉扯下来，另外一只空着的手向前伸了出去。

刀光一闪，他的手被一下子砍掉了，不过老头的魔法也已经完成，同样是瞬发的魔法，在那干枯的手臂被砍成两半的那一瞬间，一道绿色的光芒骤然出现，这道绿光非常漂亮，但是它的效果却让人毛骨悚然，只见绿光照耀到的地方，泥土、砂石迅速干裂剥落，树木花草转瞬干枯消散，被照到的人更是顷刻间化为灰烬，然后一下子坍塌下来，化为无数尘埃四处飞散。

这是一个同归于尽的魔法，不过对于任何人来说，只要有一丝希望，他都想活下去，那条项炼就是希望所在。

就在绿光闪亮起来的同一刹那，老头的胸口就像是爆炸一般喷发出阵阵白烟，绿光和白烟好像在比赛，看谁的速度更快，只见老头的手臂迅速被绿光化为灰烬，他的脸也渐渐发黑变成灰烟飘散开去，但是他的另外一部分却在迅速气化。

转眼间一团人形的浮云飘在半空之中，那团云迅速朝着城堡飘去。

雪露特骚动了，刚才所发生的一切都只是刹那间的事情，除了怪老头巴斯特，根本就没有人来得及反应。

当第一声爆炸声响起的时候，保护怪老头的那些保镖们已经倒了一

片，那些活着的保镖就只看到一道黯淡的虚影，正以闪电般的速度掠过他们。

保镖里也有以速度见长的人物，不过他们还是慢了一拍，等到追上偷袭者的时候，巴斯特老头已经用出了同归于尽的手段。

随着一声刺耳的哀嚎声响起，那头怪物拖着长长的黑烟后退着飞逃开去，不过这个世界上有什么东西能够比光更快，那头怪物几乎是以肉眼看不见的速度变成灰烟消散到空中。

但这也是那三个追赶而来的保镖，所看到的最后一幕，他们同样也被绿色的光芒照到，根本来不及反应，就化为尘埃了。

那些跑得慢的保镖比较幸运，他们看到偷袭者远远的飞退而去，紧接着就看到绿光闪亮，因为离开较远，所以受到的伤害要轻得多，不过就算这样，像眼睛这样脆弱的器官仍旧被烧坏了，这些至少有八九阶的保镖，转瞬间就变成了一群痛苦不堪、倒在地上的瞎子。

刚刚平静没有多久的布朗顿再一次变得戒备森严，从密斯康调来的一队士兵把守要道，出事的那片区域更是被严密封锁了起来。

不过，就算是这些士兵也不能够随意乱走动，此刻雪露特能够四处行动的就只有那些秘密员警。

而这时在城堡里面，“圣徒”法理路正在进行一项仪式，他正通过“圣谕祈愿”搜寻这次刺杀的幕后主使者。

“圣谕祈愿”是教廷独有的秘术，因为泊尔斯协议而受益的魔法师之中，只有加入了教廷并且发誓忠于教廷的法理路得到了这种能力。

这是一种结合了神术和预言系魔法的秘术，通过它能够搜寻过去和窥探未来。

不过这种秘术同样也有极限，当初赫尔化身午夜狂魔杀了教廷那么多人，教廷费尽心机也没有将他找出来，可见这种秘术并不是万能的。

圣徒法理路已经持续进行了三个小时的仪式，他所能看到的仅仅只有一些零星片断。

从得到了圣谕之中，能够看得最清晰的便是那个刺客，让法理路感到不可思议的是，那个刺客所用的明显是“灾难之刃”。

“灾难之刃”是空间系的顶级魔法，虽然看上去像是一把黑色的弯刀，其实却是空间崩塌造成的次元裂缝，这东西可以称得上无坚不摧，因为“灾难之刃”直接割裂空间，所以再坚硬的物体都会被一分为二。

防护系的那几个顶级护盾，全都是空间类的魔法，可以防住绝大部分魔法攻击，唯独对“灾难之刃”无效。

但是这个强悍的顶级魔法，一直以来始终被认为是鸡肋，因为灾难之刃的长度从来没有超过一米，就像是一把真正的弯刀，而且用起来也和弯刀差不多，只能够拿在手里砍杀。

对于不擅长近战的魔法师来说，拿着“灾难之刃”就像小孩抱着大炮那样可笑。这个魔法又偏偏只能够由自己使用，“灾难之刃”召唤出来之后就不能够离手，一旦脱离手掌就立刻消失。

如果想要让法理路相信，那个刺客是能够施展“灾难之刃”的魔法师，更是一件不可能的事情。

“灾难之刃”是顶级魔法，而且想要召唤它，必须对空间系、召唤系、咒法系和能量塑性这几个方面全都精通才行，能够做到这些，至少是一个准超级魔法师。

而那个刺客行动快如鬼魅，出手刁钻而又迅疾，绝对是一个速度型的武技高手。

从同样身为速度型的神赋战士，却姗姗来迟、没能保护好巴斯克的那三个九阶保镖，这两者之间的对比便可以看出，那个刺客肯定是一个超阶高手，而且绝对不是那种刚刚进入高阶没有多久的人。

既是准超级魔法师，又是超阶高手，这样的人就算存在，也绝对不会被派来进行暗杀。

而且那个刺客如果真的拥有这样的实力的话，巴斯特根本就没有逃命的可能，更别说，还能够拉着那个刺客同归于尽。

这样的高手只要一上来就出尽全力，巴斯特恐怕来不及反应就丧命了，根本不会造成这样大的声势。

那种堪称非人的存在，法理路并非没有见到过，教廷就有，只是数量不多，不会超过四个，而教皇就是其中的一个。

曾经见识过教皇出手的他，绝对不认为，那位尊贵的陛下想要杀掉他、博斯米勒和巴斯特三人之中的任何一个，需要费多少手脚，超级魔法师加上超阶高手的实力，远不是一加一等于二那样简单。

难道是一个能够使用“灾难之刃”的超阶战士？虽然这个念头有些可笑，但是法理路只能够这样设想。

之所以说这个念头可笑是因为，“灾难之刃”消耗的魔力相当惊人，根本就不是依靠精神塑性施展魔法的神赋战士能够拥有。

就是因为神赋战士无论如何都不可能施展中级以上的魔法，特别是“灾难之刃”这类能够破开空间护盾的魔法，所以一直以来超阶战士虽然数量稀少，却并不受到重视，甚至还没有高级魔法师的地位高。

虽然弄不清那个刺客到底是怎样一个人，法理路却看到了刺客出发的地点，和他一路的行程。

刺客是在一个港口上船，虽然法理路并不知道那是什么港口，但是他却肯定，那个港口属于德布雷顿王国，因为港口和码头上的船只上面全都飘着德布雷顿的国旗。

再往上追溯，法理路看到了德布雷顿那赫赫有名的乔治国王大街九号――总理办公室，那个刺客好像是从里面走出来。

虽然眼前的证据已经确定无疑地指向德布雷顿，不过法理路傻了半天之后，紧接着便产生了一丝疑虑。

那个刺客只是看上去像是从总理办公室出来，他离总理办公室的门口有三四米距离，这完全有可能是一个圈套。

法理路的力量还没有强到无所不能，像各国的总理办公室、国会大厦、皇宫之类的重要所在，全都有严密的保护，根本不是“圣谕祈愿”所

能够窥探。

而那个刺客虽然看上去像是离开乔治国王大街九号往外走，但是很难说，这一切不是假象，刺客只要装作游客靠近乔治国王大街九号门口，然后作出背对着门往外走的样子，同样也能够达到眼前的效果。

而且更巧的是，再往下搜索，线索就中断了。只能够看到刺客走出门去，却无法反推出刺客走进大门的那一刻。

这越看越像是一个阴谋。

法理路无法确定，他唯一能够作的就是一遍又一遍追索整个事件。

就在这个时候，门外传来的一阵敲门声打断了圣徒法理路的仪式。

“大师，有什么结果吗？”

门口站着很多人，为首的除了这里名义上的主人道克曼侯爵之外，还有和巴斯特齐名、贝鲁帝国的另外一位智者“神之手”博斯米勒。

侯爵的神情看上去非常凝重，而博斯米勒的样子却极其糟糕。

法理路完全能够理解，道克曼侯爵作为这里的负责人和布朗顿的总督，肯定要对这次的事件负责，如果巴斯特死了，他就有大麻烦了。

而博斯米勒尽管和巴斯特因各自立场不同而有些隔阂，但是两个人的私交一向很好，几十年的老朋友突然间遭遇飞来横祸，心情肯定不会好到哪里去。

别说博斯米勒，他本人又何尝不是既担心又忧虑，追索凶手或许更多是一种借口，一种让自己忘却悲伤和忧愁的借口。

法理路并没有回答侯爵的提问，而是反问道：“巴斯特怎么样了？”

侯爵犹豫了一下后，才说道：“现在还不知道，巴斯特大师刚刚从气体状态变回来，不过他已经……面目全非，虽然祭司已经用过圣光治愈和神圣庇佑，却仍旧没有醒来。”

法理路无可奈何地摇着头，他又怎么会不知道，巴斯特用的那个魔法，原本就是为了在遇到强敌的时候和敌人同归于尽，所以这个魔法非常恶毒，中了之后无论是用神圣力量，还是变化成死灵状态都没有用处。

“大师你找到凶手的线索了吗？”侯爵再一次问道。

法理路同样非常犹豫，进行“圣谕祈愿”的他，直觉中对于所看到的一切始终有些怀疑，不过直觉不能当作证据，反倒是“圣谕祈愿”让他看到的那些，更像是证据。

这下子为难的就是他了，如果隐瞒自己看到的线索不说，道克曼侯爵会不会以为他另有图谋？或者干脆认为是教廷在幕后操纵了这场暗杀？

“你们自己看吧。”

法理路无精打采地退到一边，他知道博斯米勒虽然不会“圣谕祈愿”，但是要把“圣谕祈愿”预示的内容显示出来还做得到。

他之所以这样作，完全是为了避嫌，说实话法理路此刻有点后悔，现在他不管怎样作，都已卷入到这件事情里，而这里面的水很深。

那位和怪老头齐名的智者连忙走了过去，他倒是没有什么其他想法，只是一心一意要知道是谁暗算他的老朋友，这件事情无论是为公为私，都必须彻查清楚。

所以等到他将“圣谕祈愿”看到的一切调阅了一遍之后，老头咬牙切齿转过头来对道克曼侯爵说道：“是德布雷顿人干的。”

“那个人到底是什么来头？”道克曼侯爵问道。

博斯米勒老头微微一愣，他这才想起那个刺客的诡异，他呆了老半天，突然跳了起来。

“太可怕了，德布雷顿人居然研究出了这样的怪物，这到底是什么？”老头说着说着，脸色变得异常难看起来。
第二部 第二集 假面游戏 第四章 消除标记
通往布朗顿的道路重新畅通了，传闻匪徒被当局的骑兵团驱赶出了边境，逃入了群山之中。

不过赫尔仍旧没有启程，因为他要前往的目的地又出了大事。

巴斯特魔法大师遇刺，凶手是德布雷顿人，这样的传闻第二天就传遍了贝鲁帝国的每一个角落。

这次刺杀事件无疑让贝鲁上层异常愤怒。

作为一个不成文的规定，刺杀一向以来都被当作是一种禁忌，虽然从七千年前人类脱离蒙昧创建文明开始，刺杀就未曾消失过，人们总是喜欢用刺杀来消灭政治上的仇敌，不过刺杀从来都只是被用于国家之内的斗争。

国与国之间的刺杀行为绝对会被唾弃，敢采取这种手段，必然会激起敌国的举国仇恨。

当然这是有理由的，政治暗杀会随着一方主要人物的被刺，而使得那方势力彻底没落，所以刺杀的规模可以控制在很小的范围；而国家之间以暗杀来除掉对方的重要人物的话，并不会让那个国家衰落，特别是在现在这个世界，那更是不可能的，所以最后的结果很可能是，对方也用刺杀进行报复。

除此之外，以国家机器作为后盾进行刺杀，结果可能会变得异常恐怖，因为国家机器能够调用太过强大的力量，用高级甚至超级魔法师充当杀手，都是轻而易举的事，更别说派出一大堆超阶战士了。

正因为如此，当贝鲁帝国宣布巴斯特大师被德布雷顿人刺杀，并且表示可能会采取报复手段的时候，各国立刻跳了出来，有的愿意出面调停，有的则千方百计加以劝说。这还是公开的，暗中各国进行了什么样的努力，就更没有人知道了。

不过有一点可以肯定，那就是局势一下子变得异常严峻起来，甚至比几个月之前贝鲁当局进行“收网行动”的时候更加戒备森严。

在这个时候，赫尔这样的小角色自然被彻底忽略了。

一开始那几个军官还按照上面的命令，一边监视一边保护赫尔这个大人物，但是没有几天，上面又来了新的命令，这个军火库要再一次被启用，一批新的军火很快就要运抵。

因为这个新命令，整个兵营顿时变得忙碌起来，不仅那几个军官，就连护送赫尔的十四个士兵，也被暂时调用。

兵营里只剩下赫尔一个人无所事事，他只要不走出兵营，就没有人会来管他。

计画完全按照当初制订的那样进行着。

那些突然间出现在通往布朗顿的路上，令他不得不滞留在这座兵营里的匪徒，其实是丽达的父亲夏隆设法找来的，那些人是真正的土匪，但是土匪们绝对不知道夏隆让他们打劫到底是为了什么。

他们之所以愿意干，除了因为钱之外，更重要的原因是，夏隆承诺会把他们弄到国外去。

路上有土匪，所以他肯定会滞留纳瓦尔多，齿轮早已在群山之中布置了人马。

十个人在赫尔到达纳瓦尔多的一个星期之前，就藏在了离这里几公里外的山坳里，用一个星期建造了一座祭坛，祭坛的正中央是一个颇为繁复的魔法阵，毕竟赫尔身上的那个印记，除了魔法之外还有神术力量的作用，神术并不见得比魔法强大，但是想要用魔法压制神术，需要花好几倍的力量，反过来也是如此。

当然无论是不死之王还是赫尔本人都相当清楚，想要压制这个特殊的印记，如果能够找教廷的人帮忙肯定事半功倍，不过这太过冒险，教廷并不可信，所以最终还是决定，依靠强大的魔法力量，把那个特殊印记里的神术力量封闭起来。

一开始几天，赫尔因为监视太过严密，所以不敢轻举妄动，现在每一个人都忙得四脚朝天，他终于有了机会。

这一天中午刚吃过午饭，因为又有一批军火通过军用列车刚刚运达，这些军火此刻正在纳瓦尔多车站的站台上放着，等候送入军火库里面。

纳瓦尔多是个非常忙碌的城市，而且因为有太多外来者，所以显得有些杂乱，对军官们来说，这些军火越早进入军火仓库越让人放心。

完全可以想像，整个军火库因为这件事变得多么忙乱，军火库的马车全都被派了出去还不够，得临时征调大车来运输军火，车能够借，但是赶车的人却不能够借，整个营地里面从军官到灶头兵，除了留下十个人看守军火库，其他人全都前往车站。

想要守住大门就要四个士兵，另外还得有四个士兵分别占据军火库的四角，最后两个士兵巡逻，兵力实在捉襟见肘，哪里还会有人专门看着赫尔。

赫尔终于得到了他渴望已久的绝对自由。

他所冒充的那位菲力浦先生有睡午觉的习惯，一点钟左右必然会回到自己的营房躺一会儿，午睡的时间长的要两三个小时，短的也至少要一个小时。

一个小时足够他完成整个仪式。

不过他并不能一走了之，事先得准备一下。

回到营房里，赫尔从空间戒指之中取出一个人偶，这个人偶做得极其精致，简直跟他一模一样，甚至有心跳和呼吸，时不时还翻个身，但是这个人偶也就只有这点用处，它不能走动也不能说话。

把人偶放在床上，给它盖上被子，赫尔终于放下心来，此刻就算有人进来，也不会发现他已经离开。

召唤出不灭王座，赫尔遁入了附近的群山之中。

不灭王座能够穿越的距离并不远，只有一公里左右，幸好一公里在纳

瓦尔多附近的群山之中，已经是很远的距离，这里的地形相当复杂，四周的山并不高，只有一两百米左右，宽度只有几十米到上百米，短短的一公里已经隔着许多山头。

赫尔的手下藏在更深的地方，所以从半次元出来之后，他飞速掠上山岗，他不敢高飞，只能贴着山梁飞掠。

几公里的距离转瞬即至，落脚之处是一片看上去什么都没有的山间凹地，这块地方像是两道山岭之间夹着的一片山间平台，但那完全是幻术魔法的作用。那里其实是一片很深的山坳。

赫尔的到来早已为底下的人所知，所以幻象打开了一个小小的口子，这个口子看上去就像是山崖之上的一个洞口。

赫尔朝着洞口飘落下去。

刚刚落到底下，就看到两个女人跑了过来，那是安娜和雪丽。

“您总算是来了。”雪丽一把抱住赫尔的手臂亲匿地说道：“您好狠心啊，为什么不把我们带在身边？”

赫尔轻轻地刮了一下小丫头的鼻子说道：“你就会无理取闹，这一次我怎么能带上你？我一个人已经非常危险，谁都不知道什么时候会被别人看破，如果再加上你们俩的话，就更加危险。”

“神既然能够掩饰您身上的魔力波动，自然也可以掩盖住我的，再说，就算让我放弃我的力量，我也愿意啊。”小丫头争辩道。

这番话说得赫尔无法回答，他叹了口气拍了拍小丫头的脸颊。

安娜把女儿拉到一边，她知道此刻不是表露温情的时候，“爷，一切都已经准备好了，为了百分之百能够压制那个印记，神打算亲自出手，这次的仪式由他主持，我们只不过是神那庞大力量的载体。”

“是啊。”小丫头兴高采烈地在一旁插嘴道：“为了这一次的计画，所有的力量全都用出来了，神还派人暗杀了那座城堡里为首的老头。为什么要杀他呢？他并不厉害啊。”

赫尔无言可答，因为他同样有疑问。

巴斯特只不过是一个普通的超级魔法师，在这个世界上，实力和他差不多的人还有很多，不算野人岭的那些人，单单是教廷，就至少有超过二十个超级魔法师，其中半数以上要比他厉害得多，但是这些人却丝毫未曾被放在不死之王的眼里。

对于巴斯特，不死之王曾经有过一个评论，他称巴斯特是当今魔法师之中，对魔法的根本理解得最为透彻的人。

赫尔始终弄不懂，不死之王所指的“魔法的根本”是什么，唯一可以肯定的是，魔法的根本指的不会是魔法的基础原理。

按照不死之王的说法，这个世界上如果有什么人，能够看破赫尔身上的那些隐藏起来的魔法力量，那个人就只可能是巴斯特。

所以在这个计画之中，巴斯特是最关键的人物，也是必须铲除的威胁。

另一个让赫尔感到无法理解的事是，虽然决定铲除这个威胁，不死之王却又不打算让巴斯特死，好像他还打算从巴斯特那里得到什么好处，所以被派出去执行暗杀任务的是刺客一号和收割者。

那把击破巴斯特的空间护盾，令巴斯特重伤的刀，就是收割者。

收割者的原体就是一把镰刀，它可以被当作是亡灵魔仆，也可以直接作为一件武器使用，收割者身上固化的魔法有一大堆，全都是为了加强攻击威力而存在，其中最为强大的魔法就是“灾难之刃”。

而握着收割者进行刺杀的刺客一号，就是当初在噬魂教派的废墟之中找到的，那个差一点被烧死的超阶战士，那个家伙在裁判所一役之中显示出了惊人的实力，攻打那个裁判所的重要据点时，他的功劳不小。

那场战役收割者就是和他合作，两者联手之下，着实杀了不少高手。

不过在那一役中，收割者差一点被彻底毁灭，如果不是它最终躲进刺客一号的“炼狱尸裹”之中，肯定已经烟消云散，也正是这阴差阳错之下，收割者和刺客一号全都产生了微妙的变化，他们多了一种融合能力，可以把两者的力量暂时融合在一起，也就有了现在这个让法理路和博斯米勒惊诧无比的变态的存在。

这样有趣的玩具，就连不死之王也未曾碰到过，他当然不肯放过，而从中受益最大的无疑便是赫尔。

刺客一号不是他的亡灵魔仆，但是因为收割者的缘故，也变得和亡灵魔仆差不了多少。

之所以说差不多是因为：刺客一号根本就用不着消耗赫尔的魔力，这实在是比亡灵魔仆更加完美。以至于不死之王都有些眼红起来，并且马上投入研究，希望能够依照这种原理，创造出一批花费魔力极少，但是能力却超高的亡灵魔仆。

另外一个好处是，收割者刚刚被炼制成亡灵魔仆的时候，只相当于一个五阶的神赋战士，比它活着的时候实力还差，梵赛之行，它杀了一些人，实力有所增长，不过最多也就恢复到原来的状态，没有想到和刺客一号融合，并且杀了一大批裁判所的高手之后，收割者提升了等级，而且一跳就是四阶。

九阶的收割者已能发动亡灵魔仆固有的最强魔法，那个最强的魔法就是“灾难之刃”，只不过赫尔的魔力不够发动这样高级的魔法，幸好野人岭其他都缺，就是不缺魔法师，随意指定了一个长老，由他充当收割者的临时主人，一个完美的刺客就这样制造出来了。

再一次联手，刺客一号的实力已经不是当初在裁判所一役之中可比，手拿着收割者的他，实力超出当初一大截，最厉害的是，他能够对付拥有空间护盾的高手了。

如果不是为了恰到好处地让巴斯特既不死又能不再成为麻烦，刺杀行动恐怕早在第一次攻击的时候就已经结束了。

赫尔并不知道不死之王到底怎样打算，反正在很多事情上，他不得不退让。

幸好每一次不死之王都会给予他一些补偿。

从空间戒指里把马拉吉吉的黑手取了出来，这只异常危险的手套，被

封在一个玻璃盒子里面。

“把这带回去交给你们的神。”赫尔说道。

这只手套肯定是一样好东西，赫尔曾经想过留给自己，不过考虑到这东西的危险性和他对这样东西了解不多，再加上不死之王已经知道了马拉吉吉的黑手的存在，最终他选择了放弃。

把零零碎碎的事情交代了一下，赫尔站到了祭坛之上。

除了安娜和雪丽之外，另外八个魔法师站立成一圈围拢住祭坛，随着一阵轻声而又低沉的吟唱声响起，那来自不死之王熟悉的威压渐渐笼罩整座祭坛。

随着不死之王的威压变得越来越强，魔法师们全都跪了下来，不死之王的威压对于他们，就跟神的神威对于教廷的神职人员差不多，虽然难受得几乎要昏过去，但是这些魔法师个个都显得异常兴奋。

但是赫尔却绝对不好受，他这个神使根本没有丝毫的信仰，所以威压对于他来说，纯粹就是一种折磨。可惜这也是没有办法的事情，赫尔知道，此刻不死之王进行的肯定是类似神降的仪式。

果然几分钟之后，一个黯淡的虚影出现在祭坛的上空，虚影正对着赫尔的头顶，可惜只有一个影子看不见脸。

只见那个影子朝着赫尔轻轻一指，顿时原本射入赫尔眉心的那点印记，被逼迫了出来，那个印记变得越来越大，白色的圣光荧荧闪烁着。

“我已经把它取出来了，我的使者，赶快使用多撒仑给你的那枚戒指，变成你想要冒充的那个人的样子，我会把这个印记固化在那种状态之中。”不死之王直接用意念的方式说道。

赫尔连忙照作，幸好他原本就已准备好了一切。

等到不死之王再一次朝着他一指，那个印记嗖的一下就再次钻入了赫尔的眉心，不过这一次，那个印记的外面仿佛多了一丝圣光的痕迹。

“非常幸运，多撒仑给了你那枚戒指，这让我少了很多事情，不过他对于空间的控制并不高明，那枚戒指如果是由我来制造的话，可以比现在有用一百倍。”不死之王有点自夸地说道。

他之所以会这样说，是因为感到自己被多撒仑比了下去，就算是他这个近乎于半神的人，也仍旧会有好胜心。

“你给我带来了马拉吉吉的黑手，那实在是太好了。我原本对这个手套一无所知，和妖术士马拉吉吉有关的资料很少，你告诉了我这件事情之后，我查了一些书……”不死之王卡了一下，他并不是真的查了资料，而是问了多撒仑之后，才得到了那些消息，“如果记载正确的话，马拉吉吉的黑手，确实是我所需要的东西。”

“可以告诉我，那到底是怎么一回事吗？袭击我的怪物，是不是来自魔界？”赫尔问道。

“可以说是，也可以说不是，袭击你的恐怕是一个失去了自我意识被恶魔寄生了的人，如果我没有猜错的话，肯定是德布雷顿人成功窃取了马拉吉吉的黑手，但是他们之中的一个在逃亡的途中，不小心碰触了这个危险的东西，他被这只手套杀死并且寄生。”

不死之王说道：“马拉吉吉的黑手操纵着宿主，攻击所有活着的生物，这完全是一种本能，高级的恶魔都可以复生，不过那并不是复活那么简单。

“如果一个高级恶魔被砍成十几段的话，每一段都可以复活成为一个独立的个体，不过每一个复活的个体，都不能够算是原本死亡的那个恶魔的继续，把它们看作是原来那个恶魔的后代或许更加合适。

“不过这些复活的恶魔，只可能拥有原来那头恶魔的一部分力量，但它们可以通过找到其他部分，或者吞噬其他复活个体，来恢复力量，当然它们也可以慢慢积蓄力量变得强大起来，只是时间会很长，而且整个过程相当危险。”

“袭击人就是为了增强力量？”赫尔已经猜到了一些，不过他不敢肯定。

“马拉吉吉的黑手毕竟只是恶魔的手，而不是大脑，所以才会作出错误的选择，它如果只是杀掉很少的人，然后躲藏在城市里慢慢地聚集力量，等到恢复到一定的实力，再去寻找其他部分，就不会是现在这个结果。”不死之王说道。

“那么魔鬼呢？魔鬼是不是也拥有复活的能力？”赫尔忍不住问道。

“有啊，不过魔鬼的复活要复杂得多。”不死之王倒也不在乎让自己的手下知道更多秘密，这些只能够当作增长见识，不会影响到他的计画。

“魔鬼想要复活必须别人的帮忙，那需要特殊的仪式，而且需要一些关键的东西，不过魔鬼是真正的复活，复活的魔鬼就是原来死亡的那个，而且一旦复活就立刻拥有原来的所有力量。”

“让他们把这只手套快点给我送来，那东西对我来说有很大的用处。”不死之王说道。

这早已在赫尔的预料之中，特别是听不死之王提到，恶魔复活之后，复活的那一部分会去找其他部分的时候，他更加肯定不死之王想干什么。

马拉吉吉是征服者查理的圣骑士，是他最信任的部下，而各种版本的征服者查理的传奇之中，大多提到征服者查理曾经杀死过神和恶魔，那只黑手既然能够把人变成恶魔，很可能就是那头被征服者查理杀死的恶魔留下的东西。

传说征服者查理的陵墓之中就藏着神和恶魔的尸体，如果这个传说是真实的话，或许用马拉吉吉的黑手，可以感应到恶魔的其他部分，进而找到查理的陵墓。

既然不死之王没有直说，赫尔也不打算询问，反正最后真的要靠那只手套，找到查理的陵墓的话，还是得由他去完成。

正当赫尔以为事情结束了的时候，没有想到，他再一次听到了不死之王传来的意念之声。

“你帮我作了不少事情……我一直想要给予你一些报偿……”不死之王一时不知道如何表达才好，他并不是一个很擅长言语的人，“我还没有过亲传的弟子，你愿意跟我学习魔法吗？”

不死之王的话让赫尔彻底愣住了，他一时之间没有反应过来，过了好一会儿，他才清醒过来，不过清醒之后，他立刻犹豫起来。

他无从知晓这到底是善意的表示，还是不死之王渐渐感到他不受控制，想要再一次将他纳入手掌心中。

“这个……能让我考虑考虑吗？”赫尔犹豫着问道。

或许是因为不死之王从来都没有表现得非常强硬，或许是因为他和不死之王随便惯了，所以赫尔丝毫没有注意到，不死之王在听到这个回答之时，散发出的那股精神波动。

那是恼怒，当发自内心的善意没有被别人认可的恼怒。

一直以来不死之王和赫尔之间始终隔着一段距离，现在他主动提出拉近关系，却让赫尔这个下位者拒绝了。和所有高高在上的大人物一样，不死之王感到的并不是没有被理解，而是感到自己被羞辱了。

原来只是一段距离，但是现在却变成了深邃的沟壑。

而这一切，赫尔都一无所知。
第二部 第二集 假面游戏 第五章 到家
一个星期之后，德布雷顿的一位赫赫有名的大人物死了，他是帝国海军大臣本。安德鲁。哈德，在对贝鲁帝国的政策上，此人是绝对的强硬派。

除此之外，这位哈德先生能成为贝鲁帝国上上下下的眼中钉，还有另一个原因，他是大海军计画的坚定捍卫者，即便是德布雷顿的历史上，也很少有人像他这样执着，甚至疯狂地想要扩大海军的力量。

他最疯狂的计画，就是将现有的三大主力舰队，扩大为六大主力舰队，建造一百二十艘“至尊”级战列舰，并且研制吨位更大，火炮数量更多，甚至外壳全部包裹铁甲的新型战列舰，他甚至已经将新型战列舰称作为无敌级战列舰。

这对于贝鲁帝国绝对不是好消息，要知道，贝鲁帝国现有最先进的“勇士”级战列舰，比起德布雷顿的“至尊”级战列舰还有不如，更别说传说之中那装载一百零四门火炮，吨位四千，航速仍旧能够达到七到九节的无敌级战列舰了。

贝鲁帝国的高层，以往一直都非常希望，这位哈德先生能够从海军大臣的位置上下来，为此他们没有少提供秘密资金给哈德的政敌。

现在既然有了一个能够直接刺杀掉这个讨厌家伙的机会，贝鲁帝国的高层怎么会放过？

反正现在贝鲁上下已经一致咬定，就是德布雷顿人派遣刺客刺杀巴斯特魔法大师。

这件事情有圣徒法理路作证，而且教廷专门派人核实了一遍，这就是最好的证明。

同样从道克曼侯爵开始，递交上去的报告，全都刻意忽略了其他可能，没有一个人提到，这可能是陷阱或者阴谋，更没有人提出其他假设。

除了德布雷顿一个劲的否认之外，其他各国全都闭上了嘴巴。更让人感到不可思议的是，就算德布雷顿的否认也显得并不是很坚决。

所有这一切，落在策划了这次刺杀行动的赫尔眼中，让他感到颇为惊诧，一开始他还以为这只是烟幕，是为了把真正的凶手找出来而故意散布的消息，不过他通过丽达的父亲查了一下，就知道了其中的原因。

圣徒法理路和教廷的人是有苦说不出，因为他们卷进了这个不该卷入的事件之中，德布雷顿和贝鲁，一个是海上的霸主，一个是陆地的新霸主，两者肯定会发生碰撞，而且碰撞的规模，绝对会比这一次亚法和贝鲁的大陆争霸要大得多，教廷最好的选择是两不相干。

现在偏偏就是他们发现了对德布雷顿不利的证据，这下子就麻烦了，如果质疑那个证据，首先是教廷的信誉下降，而且两边都会被得罪，所以他们只有硬着头皮站在贝鲁一边，然后摆出一副愿意调停的样子，这样一来至少两边讨好。

而最希望刺杀事件是德布雷顿人干的人，无疑是道克曼侯爵，这样一来他的责任就轻了，以国家的力量进行暗杀，即便是重军把守也难以避免。

作为布朗顿总督，侯爵既然定下了基调，底下的人自然按照这个意思写报告。

就算有一两个忠于职守的人物感觉到其中有蹊跷，但是一方面因为证据是圣徒法理路给出的，另外一方面谁都知道，这个时候贝鲁和德布雷顿之间关系紧张，贝鲁派了不少间谍到那个岛上去骚扰，对方同样也是如此，在这种情况下，就算他们将自己的质疑写在报告上，也肯定会被撤掉，原因很简单，这样的报告只要有一份落到德布雷顿人手里，在外交上贝鲁帝国就会变得非常被动。

同样的原因，也让贝鲁上层对此毫无疑义，他们更希望把罪名扔在德布雷顿人的头上，马拉吉吉的黑手失窃事件给他们带来的损失，以及造成的麻烦，远不是他们的间谍在德布雷顿的行动成果所能够抵销，在间谍战方面贝鲁帝国吃了大亏，必须要设法扳成平局。

所以贝鲁情报局按照德布雷顿高层的价值，拟定了一份名单，最终选择了本。安德鲁。哈德作为目标，这个人绝对够分量，更重要的是，本。

安德鲁。哈德死了之后，最有希望接替他成为下一任海军大臣的那个人，对于建立六大主力舰队，建造新型战舰，绝对一点兴趣都没有。那是一个蠢材，如果他上台，贝鲁帝国将有时间赶上那个老牌海上霸主的脚步。

贝鲁高层几乎每一个人都有信心，按照帝国现在的发展速度，只需要十年时间，就可以在海军实力方面全面超越德布雷顿。

所以刺杀就成了最好的手段，而刺杀本。安德鲁。哈德，肯定需要合适的借口。

政治就是那么微妙，因为共同的利益，刺杀巴斯特的事件有了最好的替罪羊。

至于德布雷顿的高层之所以打落牙齿肚里吞，是因为这些大人物同样也害怕，国与国之间无限制的刺杀战，那样的话，他们之中的任何人都可能成为下一个目标。

再说就连德布雷顿人自己也并不知道，巴斯特是不是他们派人杀的，不过他们知道，德布雷顿的情报机关最近非常活跃，接二连三在贝鲁境内制造了好几起事件，其中特别有一起异常惊人，居然导致了三千多平民的死亡和一座小镇的毁灭。

如果不是因为贝鲁帝国没有足够的海上力量，他们肯定早就报复了。

德布雷顿的高层至少知道这件事情是他们的情报部门作的，虽然情报部门声称那只是一个意外，这些高层们仍旧担心，贝鲁人会以牙还牙在岛上同样制造一起意外。

事实上自从那场意外发生之后，德布雷顿已经勒令情报部门停止一切活动，他们还不想惹怒大陆上的新霸主。

德布雷顿的低调，使得局势渐渐变得缓和了下来，贝鲁人几个星期以来连篇累牍的对德布雷顿的谩骂和煽动民众情绪的言语渐渐减少了，人们仿佛忘记了曾经有过这样一位叫巴斯特的超级魔法师，一切慢慢地恢复到原来的状态。

南下迁徙的队伍又开始上路，在长长的由大篷车组成的队伍之中，多了几辆军用马车。

赫尔坐在当中那辆军用马车上面，马车的弹簧很硬，坐在里面非常不舒服，窗门很小，光线也显得非常黯淡。

马车里面很拥挤，不过和他挤在一起的并不是人，而是一箱一箱弹药，说实话，坐在这些弹药箱子旁边，赫尔有一种提心吊胆的感觉，他有些担心这些弹药随时可能爆炸。

车厢里只有一个士兵和他面对面坐着，这个人同样也肩负着监视他的使命，自从局势变得平静一下之后，对他的监视就又开始了。

因为路上实在太过拥挤，马车走得很慢，这还是在有骑兵开道之下，如果没有那些骑兵的话，路上还不知道堵成什么样呢。

从纳瓦尔多到密斯康整整走了四天，这四天里，他几乎就没有下过马车。

因为运送的是军火，就算到了晚上，马车也不进入城镇之中，而是在路边的空地露营，宿营地还总是选择远离人烟的地方。所以这四天的旅行对于赫尔来说[奇・书・网-整.理'提.供]，简直就是煎熬。

不过这也有好处，至少他用不着去刻意表演，和他同行的那些贝鲁士兵全都相信，他就是一个温室长大，从来没有吃过苦的有钱阔少爷。

能够再一次回到密斯康，赫尔当然感到高兴，这里就像是他的第二个故乡。

密斯康仍旧是老样子，如果一定要说有什么区别的话，那就是街上的行人少了一些。当赫尔看到车站前面的人群时，他明白了人少的原因。

他并不是一个人前来车站，跟随他的还有那十几个士兵。

通往雪露特的列车显然没有贝鲁帝国的列车那样宽，这是故意的，没有人比赫尔更加清楚其中的原因，这样作就是为了让这条铁轨道路无法和贝鲁帝国的接轨，这样更加有利于他和丽达的父亲，将雪露特当作他们的领地来经营。

雪露特确实算得上他们的领地，赫尔的那些黄金白银差不多都已经变成了雪露特旁边的土地。

当初买地的时候，土地相当便宜，简直就是白送，现在单单土地的价格已经让他们俩的财富翻了好几倍，不过像他们这样聪明的人根本就不会出售土地，在土地上建造房子，然后作为产业卖出去，那才是最赚钱的。

不得不承认，丽达的父亲很会赚钱，这个家伙就算不去走私，同样可以成为布朗顿屈指可数的富翁。

来往于雪露特和密斯康之间的列车很多，几乎每半个小时就有一班，但是就算这样，等候买票上车的队伍仍旧很长。

赫尔用不着排队，因为他的身后有十几个士兵充当保镖，军人买票用不着排队，是贝鲁军队的特权之一。

十几个人最多占据半个车厢，但是这些士兵却把整个车厢都给占了，但是没有人敢表示不满，这十几个士兵每个人的肩上看着一支步枪，看上去就不简单。

贝鲁和亚法一样，士兵行军的时候是不带枪的，枪支另外运输，带枪外出肯定是在执行任务，而且是非常重要的任务。

从密斯康到雪露特，全程只需要三个多小时，列车的速度算是相当快的了。铁轨大部分和原来的公路平行，所以远远地可以看到长长的大篷车队，从纳瓦尔多到这里的大篷车大部分并不停留，顺着大道直往雪露特而去。

赫尔已经很久没有回雪露特，看到这番情景，他终于相信丽达的父亲的断言，用不着十年的时间，雪露特就可以超过密斯康成为布朗顿的中心。

对于一座城市来说，人气无疑是最重要的。

从密斯康到布朗顿的一路之上，两旁的景色几乎没有什么变化，不过因为人气的不同，此刻不知道为什么，感觉之中显得繁荣和热闹得多了。

越接近雪露特，就越显得人气旺盛，离开雪露特几十公里的地方原本连农田都没有，但是现在，房子几乎连成了一片，这些房子全都是随意搭建起来的矮房，就像当初雪露特镇上一模一样，这些矮房占据的大部分是无主的土地。

这些矮房沿着原来的那条大道建造，赫尔知道，大部分房子里面根本就没有人，造房子的人就想等着他和夏隆，去把那些房子连同无主的土地买下来，当初他们就是这样买下雪露特原来的那座小镇，为此赫尔花了一笔不小的钱。

他听说，也曾经有人试图把主意打在铁轨道路上面，现在还可以看到铁轨道路两边确实有一些木桩和地基的痕迹。

很可惜的是，那些人打错了主意，按照各国法律的规定，铁轨道路两边二十米内的无主土地属于铁轨道路的建造者所有，所以那些房子全都被强行拆掉了。他甚至听说，为此还死了好几个人。

当列车快要进入车站的时候，赫尔远远地看到站台上站着不少人。其中有一个人，他非常熟悉。

那个人金发碧眼，样貌英俊绝对不在他此刻冒充的这位菲力浦先生之下，不过那个人更多一丝军人拥有的英武气概。

看到这位曾经令他感到最为头痛的马丁少尉也在迎接的人群之中，赫尔显得有些不自在，他确实没有想到，回到雪露特的第一天，就要和这个麻烦人物正面相对。

他原本打算躲开此人，倒不是因为他怕这位少尉能够看破他的伪装，而是直觉告诉他，这位少尉是个相当危险的人物。这不仅是他一个人的感觉，曾经见过到这位少尉一次的齿轮也有同感。

他知道马丁已经被降职了，从原来的马丁少校变成了现在的马丁少尉，不过此人在道克曼侯爵的身边仍旧受到信任，而且同时拥有军方和秘密员警两个身分，使得他的地位没有下降，反而隐约还升高了一些。

当列车渐渐停在站台上的时候，赫尔已经收拾起烦乱的心情，既然不得不面对麻烦，与其退却还不如接受挑战。

赫尔仿佛是自我催眠一般，努力把自己想像成那个真正的菲力浦。

真正的菲力浦对马丁少尉没有任何了解，但是他这个冒牌货却做不到，他和那位少尉很熟，想要装作不认识反倒会露出马脚，幸好他和齿轮早就针对可能碰到的每一个人，设想好了对策。

对这位少尉，最合适的做法就是表现出淡淡的敌视。敌视是用不着理由的，讨厌一个人不需要原因。

就拿这位少尉的身分来说，他曾经的秘密员警身分，绝对会引起大多数人的反感，他的年轻英俊也可以是令人讨厌的借口。

赫尔再一次用出了那种自我催眠的手段，他不停地在脑子里面想像着，这位马丁少尉在他的背后给他戴绿帽子的场面，当然那个他指的是此刻他正在冒充的布伦斯。冯。菲力浦。

这种自我催眠再一次起到了作用，当赫尔从车上下来的时候，他感觉到脸上好像刷了一层糨糊一般。

他所在的这节车厢非常醒目，果然那顶小花伞朝着这边而来。

打着花伞的正是道克曼侯爵的那位千金。

“菲力浦先生？是您吗？”这位美丽而又充满了纯真气质的小姐，轻盈地走过来问道。

“我们之间用不着这样见外吧。”赫尔轻轻叹息了一声说道：“您改变了很多，上一次我见到您的时候，您还只有这么高。”他用手在腰部的位置比了比，“您变得越发漂亮和迷人。我能叫你安祺吗？”

“随便您，这是您的权力。”安祺说道，她露出了一丝微笑，“说实话，您会到这里来，我感到非常意外。”

“意外？怎么会是意外呢？”赫尔随口说道。

赫尔并不相信眼前这位侯爵千金会单纯得连一点心机都没有，她的父亲和布伦斯。冯。菲力浦一家之间的关系，并不是什么不为人知的秘密，既然她的父亲道克曼侯爵被任命为布朗顿总督，菲力浦家族肯定会藉此机会捞取一些好处，而布伦斯。冯。菲力浦无疑是最合适的作为代理人的人选。

“听说您是一个崇尚自由的人。”安祺说道。

赫尔迅速从记忆之中调出他们最初收集到的有关布伦斯。冯。菲力浦的资料。

布伦斯。冯。菲力浦没有明确的政治倾向，不过也有人认为他是无政府主义者，或许自由指的就是这。

不过赫尔还没有傻到和一个女孩讨论政治信仰问题，除了很少一部分特例，女人一般不会对这种话题感兴趣，所以他干脆装傻。

朝着旁边看了一眼，赫尔仿佛刚刚才注意到马丁少尉，僵硬着脸问道：“这位是？”

什么是最恰当的表演？充满激情的表演，恰到好处的表演，融入感情的表演……如果找一堆演员进行询问，肯定能够得到无数种解释。

赫尔只知道其中的一种，那是骗子哈伦对表演的理解，老骗子的理论非常简单，只要让你要骗的人知道你想要表达什么意思就够了。

而此刻，赫尔想要向马丁少尉表达的便是，我有点讨厌你，你能够离

我越远越好。

对于这种冷漠并且带有一丝敌意的眼神，现在已经降级变成少尉的马丁见得多了。和其他那些讨厌他的人比起来，赫尔流露出的眼神还算“友善”。

马丁的仇人大部分来自他曾经工作过的秘密员警部门。

他以往的那位上司，与曾经在他手底下干的几个部下，之所以会结仇，道理非常简单，这一次的“收网行动”原本马丁亲自制订的，所以最大的功劳应该属于他，马丁被撤职并且降级，按照惯例这份功劳就会由布朗顿的秘密员警部门均分，可惜，马丁的背后有一位始终非常赏识他的总督。

道克曼侯爵利用了自己的关系，把马丁的这笔功劳转了出来，虽然现在还不能够给予他晋升，不过只要马丁再作出一些成绩来，晋升是迟早的事情，甚至可能越级晋升，从少尉一直跳到上尉。

在侯爵看来，当初的那起事件并不是马丁的错误，如果不是因为迪普斯中将在事件中死亡，而按照贝鲁的传统，不能够让死者背黑锅，马丁根本不可能成为替罪羊。

这无疑是一种爱护，偏偏这种爱护引来了不少人的嫉妒，在这座城堡里，因为嫉妒而敌视他的人不在少数。

所以对现在的马丁少尉来说，就算多一个讨厌他的人也没有什么好在乎的。

“菲力浦先生，我是侯爵府负责安全的武官，非常抱歉，我们要先确认一下您的身分。”马丁说道。

“我知道，这是例行公事。”赫尔面无表情地点了点头，不过他的眼神却表明，他对此并不高兴。

马车就在车站门外，只有一辆马车，很显然安祺小姐是和马丁少尉共乘一辆马车前来，这对于赫尔本人来说根本没有什么，事实上他还怀疑，就算菲力浦本人看到这些，或许也不会在乎，不过既然现在他冒充菲力浦，就必须比菲力浦本人更像是布伦斯。冯。菲力浦。

所以当他上马车的时候，他仿佛无意间扫了身后的马丁少尉一眼，不过他眼神之中那浓浓的敌意，足以让少尉明白，安祺小姐的这位未婚夫对他已经不是普通的讨厌了。

马丁少尉并没有丝毫退缩，就像“菲力浦”不喜欢他一样，他同样也不喜欢安祺小姐的这位未婚夫。

他确实暗中爱慕安祺小姐，他也知道安祺小姐对他同样有一丝好感，可惜道克曼家族和菲力浦家族之间的联姻，就像是一道高耸的墙壁，阻挡在他和安祺之间。

他们之间不可能有恋爱，因为安祺绝对不可能背叛她的家族，更不可能背叛她的父亲，而自己也不想辜负道克曼侯爵对他的信任。

马丁少尉虽然没有勇气去对抗贝鲁帝国几百年来上层世界的规则，却

并非没有勇气面对安祺的未婚夫。

没有讨厌也没有怨恨，只是和“菲力浦先生”相对直视，他的眼神足以说明一切。

“马丁，非常抱歉，你可以坐后面那辆车吗？有我在这里陪着菲力浦先生就可以了。”安祺连忙说道。

来的时候，她确实没有想的太多，但是这并不意味着她是个粗心大意的女人，她早已发现未婚夫和马丁少尉之间的敌视。

她对马丁少尉确实非常有好感，马丁年轻英俊，勇敢而且谨慎，如果这个时代还有骑士，马丁肯定会是其中的佼佼者。

至于这位今天刚刚见面的菲力浦先生，她既不讨厌，却也谈不上喜欢，她的这位未婚夫虽然不像传闻之中那样不堪，却也不是什么高明人物，就算是在世家子弟里，他也是比较差劲的。

但是她的父亲需要这个人，需要他家的鼎力帮助，更需要整个菲力浦家族的支援。

这种需要并没有因为父亲成为布朗顿总督，而变得可有可无，虽然最初父亲确实考虑过取消这门婚事，但是布朗顿的混乱和紧随其后发生的巴斯特大师被刺事件，情况对她的父亲相当不利，这个时候有一个在联合钢铁公司、帝国高层都说得上话的强援非常有好处。
第二部 第二集 假面游戏 第六章 贵族的含意
赫尔已经在雪露特待了整整三天，第一天并不让人愉快，他感到自己就像是猴子一般被人耍弄。

先是检验那个布设在他身上的标记，这居然还不够，两个秘密员警盘问了他六个多小时，从他出发一直问到他到达雪露特之前，甚至连他每天睡几个小时，上过几次厕所，都盘问得清清楚楚。

到了晚上，又跑来一堆魔法师，又是检查他是否曾经被催眠，又是扫描他的意识，检查是否有精神控制的痕迹。

还好赫尔顺利通过了所有的测试，最终他被证明确实是布伦斯。冯。

菲力浦。

接下来的两天纯粹就是休息，不过他除了自己的房间，其他地方都不能去。

幸好赫尔也并不打算四处乱走，他需要好好计画一下未来的安排。

原本的计画出现了一些偏差，没有人会想到布伦斯。冯。菲力浦会因为他的出身，而被贝鲁帝国的上层认为是绝对可信的人，再加上布伦斯。

冯。菲力浦所拥有的特殊身分，这个人可以作许多其他人不能作的事情。

在他离开贝鲁之前，他接受了一项秘密使命。

当局一直在谋求和魔鬼山脉的合作，就像贝鲁和教廷签署了泊尔斯协议一样，当局非常希望能够和魔鬼山脉建立起同样的联系，当然让魔鬼山脉替贝鲁帝国培训魔法师是不可能的，当局更多的是希望能够和魔鬼山脉交换魔法研究的成果，当然花钱购买也可以，现在的贝鲁帝国有的是钱。

赫尔比任何人都清楚合作的进展，当初他让齿轮适当地抛出了一些橄榄枝，那时只是为了一心一意对付裁判所，而贝鲁人和裁判所显然暗中有勾结，他可不希望在全力对付裁判所的时候，被贝鲁人从背后捅一刀。

这就是政治，虽然那个时候，他已知道对他的刺杀事件就是贝鲁人在幕后捣鬼，但他仍旧不得不和这些家伙周旋。

当时负责和贝鲁人周旋的是克力特曼，他把远距离传送和技师发明的魔机核心运动机构抛了出去，贝鲁人果然对这两种技术非常感兴趣。

和教廷能够提供的技术不同，克力特曼提供的这两种技术，对于提高贝鲁帝国的魔法力量并没有什么帮助，不过倒是能够让贝鲁的整个工业体系发生变化。

克力特曼之所以这样作，也有他的理由，他只是简单分析了一下，就已经明白，这两样技术控制在自己手里，并没有多少用处，这种技术只有像炼钢、炼焦、造船之类，达到一定的规模之后，才能够看到好处。

所以与其把这些紧紧攥在手里，不如找一个合作者。

虽然赫尔打从内心之中就不喜欢贝鲁帝国，但是不得不承认，贝鲁帝国是开发这两项技术的最好合作伙伴。

双方几乎一拍即合，赫尔还没有对裁判所发起攻击，克力特曼已和贝鲁人达成了初步的协定。

魔鬼山脉这边的代理人就是丽达的父亲，这位曾经跺一跺脚密斯康就得震三震的黑道大亨，现在又渐渐找回了当初的感觉，特别是密斯康当初头号的大人物，钢铁大亨戈勒尔现在也不得不藉助他的力量，就更令他感到自信了。

丽达的父亲是以立普顿集团总裁的身分和贝鲁当局合作，贝鲁方面的代理人自然要拥有相应的身分，这个时候，恰好联合钢铁公司准备向南方发展。

各个方面的原因综合到一起，赫尔所冒充的布伦斯。冯。菲力浦就成了最为合适的人选。

自己和自己做生意，从左手把东西卖给右手，这样的好事当然不能错过，所以赫尔第一次、也是唯一一次显得和真正的布伦斯。冯。菲力浦完全不同，他非常高兴地接受了这项任命。

等到知道具体要自己干些什么的时候，赫尔就更高兴了。

贝鲁高层显然并不打算将魔鬼山脉的技术弄回本国，然后再让魔法师们去研究，道克曼侯爵的那座府邸，原本就具有三重用途，既是兵营，又是一个秘密研究所。

有巴斯特坐镇，这个秘密研究所的魔法实力绝对不容小视。

当然这一切都是在巴斯特未曾被刺杀之前决定的，不过在赫尔想来，就算巴斯特生死不明，这个计画应该也不会被放弃。

就算没有巴斯特本人，城堡里有的是魔法师，有那么多人研究，再加上克力特曼拿出来的又不是什么了不起的技术，弄出一些成果应该没有问题。

再说他原本就希望能够接触城堡里的那些魔法师，特别是巴斯特身边的那些人。

贝鲁帝国的魔法师理事会同样分成不同的派别，巴斯特就是其中一个派系的首领，不过他的派系在理事会属于少数派，而且一直以来都不太被贝鲁高层喜欢，所以他被远远地扔到这里来，多多少少有一点发配的意思。

赫尔对这个派系感兴趣，是因为这个派系虽然小，但是却和教廷联系紧密，巴斯特本人就是泊尔斯协议的受益者，他的派系经常和教廷合作进行一些研究。

赫尔一直对当初在教廷遇到刺杀耿耿于怀，他是个有仇必报的人，所以他很想弄清楚，到底是谁想要他的性命。

如果巴斯特什么事都没有，这个派系肯定铁板一块，根本就没有办法下手，但是如果巴斯特半死不活，底下肯定有人会心思活动，肯定有人可以成为突破口。

能够在巴斯特身边的人，肯定对魔法理事会的内幕有些了解，赫尔并不需要知道当初刺杀他的详细情况，只需要知道是谁干的，甚至只是一些猜测也够了。

只要有目标就可以下手，然后再找一个知情人抽取记忆，什么秘密都可以得到。

正当赫尔幻想着如何复仇，怎么让当初密谋刺杀他的人付出代价的时候，一阵敲门声响起。

打开门，让赫尔感到意外的是，居然是道克曼侯爵站在门口。

“我能进去吗？”侯爵问道。

连忙将侯爵让进屋子里，赫尔显得有些忐忑，当然这是他装出来的。

侯爵并没有待在客厅，而是迳自走进了书房，赫尔的房间有一间书房，不过地方很小。

侯爵把一个档案袋轻轻放在书桌上面说道：“我的部下花了两天的时间，帮你把所有的通行证和证件都弄好了，有了这些，你就可以自由出入这里，不过我必须事先警告你，在熟悉这里之前，不要随意乱逛，有些地方是你不能去的，在这里有一条规矩，守卫者是不会发出警告的，只要有可疑人员靠近，守卫会直接发起攻击。”

“那么我能够去您的女儿那里吗？”赫尔问道。

“布伦。”侯爵念着菲力浦的匿称，不过他的神情却表示，他并不打算表现出友善，“我不希望你显得太过轻浮，安祺还没有和你正式订婚，有很多地方你必须好好收敛一下。”

或许感到自己太严厉了，侯爵换了一种口吻道：“我一直都很敬佩你的祖父，他是一个眼光深远而且睿智的人，但愿你继承了这些优点，你的父亲也是一个了不起的人，他到过世界各地，见多识广。不过很可惜，他们都没有你现在所拥有的机会。”

赫尔当然明白侯爵的意思，连忙说道：“我会遵循您的教导，作出一番成绩来。”

侯爵摆了摆手打断了赫尔的话，类似的话他已经听得够多了。

随手把书房的门关了起来，侯爵这才放下心来，“现在有些话，我终于可以对你说了，这座宅邸里的每一间房，只有书房是安全的，其他地方全都受到严密的监视。这一点你最好牢牢记住。”

赫尔当然连连点头，但内心之中他根本不在乎，就算道克曼侯爵不说，他也早就看出了这一点，而且他还知道，就算这间书房也不是绝对安全，这里仍旧布设有一个用来窥视的魔法阵，只不过更加高级、更加隐秘。

“你知道是谁让你到这里来的吗？”侯爵说道：“是我，我向上面建议，由联合钢铁公司和那边合作，也是我向上面建议，让联合钢铁公司参与下一步计画。我之所以这样作，帝国宰相和国王陛下之所以允许我这样作，是因为菲力浦家族值得信任。”

看到赫尔一脸疑惑不解的神情，侯爵解释道：“你知道亚法为什么这样轻易就被我们打败了？现在我可以告诉你一个秘密，亚法的上上下下早已安插了来自各国的间谍，其中大部分是德布雷顿和教廷的间谍。

“最近几十年，我们也安插了一些间谍进去，这些间谍并不完全是为了获取情报，他们中的很大一部分的工作只是破坏，他们充当了奸商、腐败官僚、怕死军官的角色，而且他们还成功地把这些‘优点’传染给了身边的其他人。”

听到这样一说，赫尔颇为惊诧，他这才醒悟过来，怪不得自从拨内巴

大帝失败之后，亚法堕落得那么快。

“德布雷顿和教廷已经对贝鲁这样作了？”赫尔连忙问道。

“你说得不错，幸好贝鲁和亚法不同，帝国的稳固依靠的是像你和我这样的世家贵族，我们是帝国的基石，世家的好处就是，德布雷顿和教廷想要往里面安插间谍根本不可能。”侯爵说道。

“如果某个世家全体都被收买了呢？”赫尔不以为然地说道，此刻的他确信只要有足够的金钱，总能够买到愿意为他服务的人。

“那是秘密员警的工作。”侯爵冷漠地翘起了嘴角。

“有才能的人，我们要尽可能利用他们的才能，他们可以得到重用，他们能够获得信任，他们尽管大展身手，但是坐在关键位置上的人，必须是你我这样最值得信任的世家贵族成员，而这里就是整个帝国的缩影。

“这座城堡里地位最高的人并不是我，而是巴斯特大师，不过我却是这里的管理者，是这里的负责人，你懂得我的意思了吗？”侯爵说道。

听到道克曼侯爵这样一说，赫尔心中原有的很多疑问，一下子解开了。

“我已经知道了你刚刚到这里时，在车站发生的事情。”道克曼侯爵说道：“你现在明白我为什么要告诉你刚才那些事情了吗？本来以你的身分没有资格知道这些事情。”

赫尔除了在一旁点头，根本没有第二种选择。

将侯爵送走，赫尔并没有急着查看通行证和证件，他要把脑子里的东西整理一下。

他一直为如何演好布伦斯。冯。菲力浦而烦恼，因为他和布伦斯。冯。

菲力浦完全是两种人，时间久了肯定会露出马脚，特别是当他能够轻而易举地动用两方面的力量，使得魔鬼山脉里的那些技术，变成大量的财富的时候，他肯定会在不知不觉之中，显露出自己追逐利益的本相。

所以在原本的计画之中，他需要作的是一个碌碌无为的人，远离任何和利益有关的事，把所有的工作全都交给别人。

但是这样也有麻烦，道克曼侯爵和菲力浦家族把他派到这里来，肯定是希望他能够作出一番事业来，如果他让两方面失望的话，最大的可能就是被遣送回国。

这原本是他最烦恼的事情，但是现在事情好像有了一线转机。

侯爵刚才的那番话，给了他进取的理由，他完全可以变得比以往积极一些。

最妙的是，就算有人发现了他的变化，侯爵本人就会帮他解释，而且这理由只会有很少一部分人知道，这部分人绝对不会是专家，想要骗过他们非常简单。

想明白这些，赫尔立刻变得精神起来。

三天以来第一次离开自己的房间，赫尔一时之间不知到哪去才好，正当他在门口转着圈子的时候，马丁少尉带着一个士兵走了过来。

那个士兵非常年轻，看上去连二十岁都不到，虽然称不上英俊长得也还整齐。

“菲力浦先生，还好我来得及时，您打算四处逛逛还是出去走走？”

马丁指了指身后那个士兵说道：“这是配给您的勤务兵，您可以让他作为您的向导，对于这里他比您要熟悉得多。”

“谢谢阁下的好意。”赫尔随口说道，他并没有拒绝，事实上他也知道，拒绝是没有用的，这个所谓的勤务兵，同时也是监视者，这些勤务兵就算不是来自秘密员警部门，至少在那里训练过。

“对了。”赫尔装出一副为难的表情，“我正打算去找您，我要为三天前在车站时候的……鲁莽，向您表示抱歉，请您原谅我，实在是漫长的旅行让我太过劳累了，以至于变得有些烦躁……”

马丁立刻打断了赫尔的话说道：“用不着道歉，您并没有作出什么伤害我的事情……”

少尉转身正想离开，但是刚刚转到一半又停了下来。

“菲力浦先生，您想必急着去见安祺小姐吧，不过您恐怕不知道，因为最近发生了一系列恐怖事件，所以安祺小姐所在的地方属于高级戒备区域，您的通行证无法自由出入那里，不过安祺小姐可以来见您，需要我帮您带个口信吗？”马丁少尉问道。

如果是真正的菲力浦的话，听到这番话，心里想必该是酸溜溜的吧，幸好赫尔并不在意，不过他还是得装出非常在意，但是却强行克制的样子。

装出这种样子非常辛苦，赫尔用比刚才低沉得多的语调说道：“谢谢阁下的关照，不过我到这里是来工作的，并不是来谈情说爱，更何况，我和安祺小姐之前的婚姻是家里的安排，对于我们这样的人来说，完全可以等到结婚之后再谈恋爱。不是吗？”

就像所有在互相嘲讽之中占了便宜的人一样，赫尔露出了胜利的微笑，他随手一挥，招过那个勤务兵转身就走。

一直走出去几十米，都已经转过了回廊的转角，赫尔这才装作刚刚想起，他还不知道到哪里去的样子。

“这座城堡里，有为我准备的办公室吗？”赫尔转过头朝着那个勤务兵问道，突然他想起，自己还不知道这个勤务兵的名字，“你叫什么？”

“您可以叫我拉德。”勤务兵一本正经地说道，他挺着胸双眼直视，完全是一副面对长官的样子。

“那么我在哪里办公呢？”赫尔问道。

“这件事并不归我管，您可以询问两个人，一个是这里的总管纳赛尔先生，一个是研究部主任秘书雅茜小姐。”勤务兵拉德立刻说道。

“他们在哪儿？我能去找他们吗？”赫尔问道。

“纳赛尔先生经常待在将军身边，那个地方您不能够进入，所以我建议您去找雅茜小姐试试，雅茜小姐是研究部主任秘书，同样也是空骑兵团的小队长，你或许可以在空骑兵团的训练室或者休息室找到她，那里是您可以去的地方。”拉德说道。

城堡中央的广场，就是空骑起降的地方，底楼几乎全都被空骑兵团占用，东侧和南侧两排房间全都用来驯养飞行魔兽，训练室在北侧，这是一

个颇大的地方，长有二十多米，四周的墙壁上放着各种各样的武器，不过那全是刀剑之类的冷兵器，在当今的战场上，这些武器根本就派不上用场，这些东西放在这里只不过是装饰品。

空骑士虽然被称作为骑士，不过和几个世纪以前那些骑着战马、披着厚重铠甲，用刀剑互相砍杀的骑士完全不同。

空骑士需要的不再是强悍的体魄和高超的武技，他们更像是魔法师，所以训练室里能够听到的，不再是刀剑互相砍击的叮当声，而是念诵咒语的声音，同样训练室里闪亮的也不再是刀光剑影，而是魔法的光芒。

不过空骑士也不同于魔法师，他们的训练方式就大大不同。

这是赫尔第一次看到空骑士训练，以往这种地方，作为普通人的他是不能够进入的。

在这个空旷的训练室里，有七八根圆木飘浮在空中，这些圆木显然被施展了悬浮魔法，这些飘浮在空中的圆木，在不停地碰撞着翻滚着，每一根圆木上都坐着一个人，随着这些圆木的碰撞和翻滚，这些人时而倒挂，时而横卧，样子千奇百怪。

“呕……呕……”随着一阵呕吐声响起，半空中稀里哗啦落下很多东西，赫尔连忙闪身躲到门外。

“真是没有意思。才坚持了这么点时间。”

“菜鸟都是这样，你当初也不见得好多少。”

“结束训练吧，让新来的休息一下，等一会儿他还要打扫他吐出来的那些东西呢。”

“……”

训练室里颇为吵嚷。

赫尔站在门口一边朝里面看，一边问道：“你说的那位雅茜小姐在里面吗？”

“穿红色皮装的那个就是。”拉德连忙说道。

赫尔微微一愣，他刚才就发现，里面的人有一个是他认得的，那个人正是当初在魔鬼山脉之中，从死灵魔法师德斯手里救了他一命的那个女空骑士小队长。

冤家路窄，没有想到这个女人在这里居然拥有如此重要的地位。

幸好和这位女空骑士打交道，要比和马丁少尉打交道轻松很多，这位雅茜小姐虽然是个女人，但是她的性格却更像是一个男孩，有点任性，有点莽撞，又有点粗心大意。

当赫尔看到那位雅茜小姐的时候，那位小姐也看到了他。

只见那位小姐飞身从飘浮在三米高处的圆木上一跃而下，就如同一团火一般飘到赫尔的面前。

“这是谁？又是一个新来的？”雅茜用调侃的口吻说道，其实她早就已经猜到，来的人是安祺小姐的未婚夫，菲力浦家族的大少爷。

她不喜欢这些贵族少爷，虽然她自己也是来自于一个显赫的世家。

或许是因为跟随巴斯特大师，所以受到了导师的影响，或许是她原本就讨厌帝国的贵族阶层，所以才能够得到巴斯特大师的赏识，反正出身豪

门的她，比普通人更看不起那些因为家世而能够轻而易举得到高位的人。

除此之外，还有另一个原因，那就是城堡里几乎每一个人都非常喜欢安祺，那位侯爵千金简直就是众人眼中的天使，没有人能够和这位美丽善良的天使相配，更别说布伦斯。冯。菲力浦这个“无能”的世家子弟了。

“敝人是布伦斯。冯。菲力浦，联合钢铁公司的代表，我们将要合作很长一段时间。”赫尔说道。

“我刚刚来，所以对这里的一切都不太熟，不知道，在这里有没有为我准备办公室？我还想知道，研究所有什么需要联合钢铁公司效劳的地方。”

赫尔连忙扯出联合钢铁公司这面大旗作为挡箭牌。

“你是来要办公室的？”雅茜皱着眉头想了想，她原本想要作弄这个世家子弟一下，但是对方一上来就和她谈论公事，让她没有办法下手。

谈论公事的时候，任何一个贝鲁人都会把私人的事情扔在一边，这是规矩，没有人可以触犯。

不过这并不意味着，不能给这个令她感到讨厌的人吃点苦头，就像他们刚才作弄那个新来的菜鸟一样，在认真工作的同时也可以找点乐子。脑筋一转，雅茜已有了一个不错的想法。
第二部 第二集 假面游戏 第七章 玩具
一张摆在角落里的桌子，一把靠背椅子，这就是他办公的地方。

连阳光都照不到这里，所以这个角落显得非常幽暗，而且旁边堆着很多东西，赫尔坐在里面的话，从外面几乎看不到他。

这绝对是一个隐秘的所在，更是一个容易令人遗忘的地方。不过这里也有一个好处，那就是“稍微”安静一些，不像外面那样嘈杂。

这个房间很吵，因为这里是实验室。

实验室有很多种，有的是用来进行各种药剂试验的，有的是用来研究魔法阵，而这个实验室，则是用来测试最后总装起来的魔机。

眼前就有一台魔机正在进行测试，这东西显然是蜘蛛魔机的贝鲁翻版，尽管它的速度和灵活性，都远不能和正版的蜘蛛魔机相比，不过它发动起来之后，那叮叮当当的声音，丝毫不比正版的蜘蛛魔机逊色。

虽然这台贝鲁版的蜘蛛魔机非常粗糙，但是有一样东西，让赫尔非常感兴趣，这架魔机上面安着一挺转轮机枪。

他操纵过这种机枪，所以多多少少对机枪的性能有些了解，所以立刻就明白，贝鲁人的设计很有道理。

当初对付裁判所的时候，他们就发现只有让蜘蛛魔机保持持续的火力，才能够达到较佳的效果，要不然，只要稍有停顿，这些行动粗笨的家伙就会遭到攻击。

确实和霰弹炮比起来，转轮机枪更加合适装在蜘蛛魔机上面，除了转轮机枪能够连续发射之外，它们的后座力也要小得多。

这些贝鲁人对于军事和军事技术的敏感，确实不是其他国家的人能够比拟。

“对你的办公桌满意吗？”雅茜在一旁问道。

“非常不错的地方，虽然有点吵，不过没有什么地方，能够比这里更加容易让我知道，联合钢铁公司需要做些什么了。”赫尔说道。

这确实是实话，当然他同样也知道，眼前这位小姐多多少少有点整他的意思。

“我可以带联合钢铁公司的工程师到这里来吗？”赫尔问道。

他尽可能让自己显得是在办公务，这样至少能够让这位小姐少找他的茬。

“这不归我管，你如果想要知道答案的话，可以去问马丁，他是这里负责安全的主管，我想，他会让联合钢铁的工程师到这里来，毕竟只有你一个……人，根本就没有用处，我看过你的简历，你没有学过工业或者机械，在这方面完全是一个外行。”雅茜说道。

她的语气里多多少少带着一丝轻蔑，因为简历上所附有的大学各科目的成绩，实在有些令她不屑一顾，真正的菲力浦是个理科白痴，数学、物理和化学之类的科目只是刚刚及格，在贝鲁，这绝对是会遭到鄙视的。

“能不能告诉我，具体要我们做些什么？我需要知道合作的内容，以便撰写报告，向上面汇报合作的规模……”赫尔顿了一顿，将脸凑到雅茜

的面前说道：“我学的是预算，这方面我是专家。”

女空骑士退开了一步，然后用不以为然地口吻说道：“好吧，专家先生，就让我带你参观一下这里。”

说着她打了个响指，远处正在试验蜘蛛魔机的那帮穿着白大褂的试验人员，立刻停下了手里的工作。

很快几辆盖着布的推车，从旁边的房间里面推了出来。

雅茜掀开一张盖布，底下空空荡荡的只有一块金属板，金属板只有普通的书本大小，很薄，厚度连一厘米都不到。

盖板的正中央有一个红色按钮，雅茜轻轻按了一下按钮，就看到金属板像是花瓣一般打开了。

顿时底下如同变魔术一般，冒出一个四四方方的金属物，这东西绝对是用许多零件装配起来的。这个奇怪的金属方块一冒出来，立刻伸展开来，转眼间变成了一辆样子古怪的车。

赫尔一眼就看出这是什么了，那块金属板上肯定镶嵌着一枚空间戒指一类的东西，而且那通往异空间的入口始终打开着，折叠车合拢的时候正好可以塞进这个狭小的空间。

这种容积很小的空间戒指，数量是最多的，因为放不了多少东西，所以只有那些实力并不怎么样，没有什么地位的低级魔法师会戴它们，没有想到，贝鲁人居然想到了这种办法来利用这些鸡肋一般的空间戒指。

这些空间戒指虽然容积很小，不过既然能够放进一架折叠车，当然也可以用来放别的东西。

赫尔掀开了其他的盖布，果然这些小车上堆着的，都是大大小小的金属板。

靠得这么近，他才注意到金属板的正面写著名称。比如短管转轮机枪、轻曲射炮、山地拖车、弹药运输车。

这些金属板里有一半是武器，另外一半是各种军用车辆，他随手打开了几个，那些东西的设计非常巧妙，折叠起来的部件，力求将每一分空间都利用到。

“这就是你们需要联合钢铁公司帮忙制造的物品？”赫尔一边点头一边说道。

“不仅是制造。”雅茜冷冷地说道：“如果只是制造的话，随意找一个兵工厂就可以了，之所以需要你们，是因为这些东西都不够完善。

“就拿这辆山地拖车来说，它的样子非常漂亮，折叠起来也够小，不过真正到了山里只能够跑几公里就彻底散架了。”

赫尔用手抓住一开始打开的那辆小车摇了摇，果然这东西很松动。

“虽然我是外行，却也看得出来，你们用了太多的活动结构，这些东西远不如用铆钉固定来得坚固。”赫尔说着用力拍了一下，那辆车立刻就变形了。

“你损坏重要物品，我会向上面报告的。”雅茜立刻说道。

能够抓到这个讨厌家伙的把柄也是好的，当然她也知道，上面的人根本不会管这种鸡毛蒜皮的小事。

“你尽管报告好了，我只是在预估改进这东西需要的工作量。”赫尔针锋相对地说道。

说着他转过身，敲了敲旁边的那台蜘蛛魔机说道：“这些东西倒是不错，你们应该多花点心思在这种武器上面，这里的保密程度如此高，没有想到研究的是这些毫无意义的东西，我看不出这些华而不实的道具，对提高帝国的实力，会有什么贡献。”

这番话很伤人，不过赫尔并不是为了让自己感到心情舒畅才这样作，他想要知道，这里真正在研究的到底是什么。

眼前这些成果虽然不像他所说的那样不堪，但是由帝国两大智者之一的巴斯特为首，聚集了一大堆精英，只研究出了这些，让人绝对无法相信。

所以赫尔可以肯定，在这些小玩意儿的背后，肯定有一个非常重要的研究项目，原本他猜测可能是天使之翼的研究，但是不死之王却非常肯定地告诉他，他没有感应到一丝和天使之翼有关的东西。

另一个可以肯定的是，巴斯特也没有在研究生命传送和大预言术，不死之王最精通的就是空间魔法，如果有空间传送的迹象，肯定瞒不过他，至于大预言术，任何一个死灵魔法师对这东西都非常敏感，别说不死之王了，如果这里研究的是大预言术，赫尔本人就能够感知到。

果然听到这番话，在场的每一个人都显得很不舒服。

“你是这方面的专家吗？”雅茜走了过来，一把抓住赫尔的领口，她的样子倒有几分像流氓，“你算老几？难道什么事情都要告诉你？你只要知道和你有关的事情就够了。”

说着雅茜一把将赫尔推到一边，怒气冲冲地走了出去。

其他人也散了开去，只有一个骨瘦如柴相貌猥琐的魔法师走了过来，他压低了声音凑到赫尔身边说道：“菲力浦先生，非常荣幸能够与你合作，刚才的事情，你千万不要往心里去，最近这段时间雅茜小姐的心情不太好，巴斯特大师是她的导师。”

“可以理解。”赫尔连连点头道。

“我叫丘，或者你可以像别人那样叫我老丘，我是这里的负责人。”

那个魔法师伸出了右手说道。

赫尔和他握了握手，对于眼前这个魔法师里的滑头人物，他颇感兴趣，说实话，他看到过各种魔法师，就是没有见过这样的。

“坐着聊怎么样？”赫尔发出邀请。

老丘倒也不客气，从旁边拉过一把椅子来，在那个隐秘的角落之中坐了下来。

“这个地方不错，我以前居然没有发现。”老丘左看看右看看，然后说道。

赫尔这时才发现，这个角落自成一体，就像是一个独立的小房间，虽然阴暗了一些，四周也挺凌乱，不过对于想要偷懒，干活的时候打个瞌睡的人来说，确实不错。

“以后还得请你多加关照。”老丘说道，他随手在四周布设了一道隔绝魔法阵，这样别人就听不到他们的谈话了。

就看他鬼鬼祟祟地从口袋掏出一样东西。

当赫尔看清老丘手里拿着的东西，他的瞳孔猛地一阵收缩。

那是一个手镯，一个他曾经看到过，甚至用过的手镯。

这个手镯是霍布斯教授的，这不是一个普通的手镯，而是一个容积并不大的空间镯子，不过它真正的价值在于，这个镯子就算是普通人也能够使用，这东西出自古代精灵一族的能工巧匠之手，可惜制造方法早已失传，就连不死之王都不能破解其中的奥妙。

老丘随手一拉，把手镯拉得很大，那通往异空间的入口立刻打开了，对于一个真正魔法师来说，甚至用不着像霍布斯教授那样念诵咒语，就可以打开这枚空间镯子。

“非常精巧，就和那些玩具一样，这是你暗中留下的？”赫尔假装外行，毫无见识地说道。

“你不是魔法师，所以无法理解这东西的珍贵。”老丘显得颇为得意地说道。

“这可和刚才那些不同，它是真正的空间储纳器具，但最珍贵的是，就算一个普通人也可以使用它，要知道，这种东西的制作方法早已经失传了，所以市面上根本见不到，按照我的估价，至少可以卖二十万马克，像这一类的东西，我还有一些。”

赫尔像是畏惧一般退开了一些，真正的布伦斯。冯。菲力浦绝对不可能拿出二十万马克，他连连摇手说道：“我可没有钱买下这件东西。”

老丘毫不在意地说道：“我只是想请你帮我物色买家，只有像您这类人认识的朋友，才有如此雄厚的经济实力，您可以帮我问问您的亲朋好友，看看他们对此有没有兴趣。”

赫尔想都没想立刻拒绝，别说他没有必要干这种危险且容易露出马脚的事情，单单考虑到这可能是一个陷阱，就足以让他小心谨慎。

甚至他还用充满狐疑的眼神看着老丘问道：“你是从哪里得到这东西的？”

“用不着这样一本正经吧。”老丘咧嘴说道：“没有必要盯着我像盯着个贼似的，这东西是我从一个受保护的老头那里弄来的。”

“受保护？是个大人物吗？”赫尔装傻道。

几乎所有的贝鲁人对涉及机密的问题总是守口如瓶，不过老丘是个例外，事实上直到赫尔和这个家伙混熟了之后才知道，老丘拥有易雷色人的血统。

老丘朝着四下看了看，这个举动让他显得更加猥琐。

确定四下无人，老丘又加了一层隔绝魔法，然后才说道：“这事原本不该你知道，我现在告诉你，你别往外宣扬，这里最重要的其实不是研究什么东西，被扔到这里来的人……包括巴斯特在内，都是不受上头喜欢的人物。

“我们被扔到这里，只是作些整理工作，本来还有一个课题，那就是研究一下魔鬼山脉为什么有那么多魔兽，现在已经没有必要了，所以研究变成了合作，你刚才看到的那些东西，就是魔鬼山脉里的那位扔给我们的

一些垃圾，当然也不能把他们给的东西全都归于垃圾一类，里面也有好东西。“

“整理资料？”赫尔难以置信地说道：“这好像是图书管理员的工作。”

“不是普通的资料啦――”老丘拉长了声音说道：“你知不知道，亚法大革命的时候，布朗顿是最后一个造反的地方，传说亚法皇室曾经把一大批金银珠宝和珍贵艺术品，连同皇家魔法学院在世界各地的史前文明遗址发掘出来的珍本典籍，全都运到了这里。

“这些东西里最有价值的一部分，被埋在了不知道什么地方，不过皇室和当时的布朗顿贵族的手脚不够快，还没有等到他们将所有的东西全都埋下去，布朗顿人就起义了，这批东西也就落到了亚法民选政府的手里，之后经历了督政府时期、拨内巴大帝时期，复辟时期，第一共和国、朗贝尔三世时期，这些东西一直就留在布朗顿，直到我们打败了亚法人，占领了这里。”

“难道亚法人就没有想到研究这些资料吗？”赫尔问道。

“这就不得而知了，或许在亚法大革命之前，皇家魔法学院的魔法师曾经对这些典籍进行过研究，大革命之后，最重要的典籍失落了，再加上当时的情况非常混乱，根本就没有人有心思去研究那些东西。

“不过到了拨内巴大帝时代，拨内巴大帝征服了半个大陆，又挖掘出不少东西，只是这位大帝南征北战，对学术研究一直不感兴趣，所以也没有召集人进行研究整理，他被打败之后，这些东西彻底被人遗忘了。”老丘说道。

“帝国上层让巴斯特研究这些典籍？”赫尔问道：“巴斯特对史前文明有研究吗？我记得在大学的时候，每当听说什么地方挖出了史前文明遗址，前往研究的全都是一些专家学者，很少有魔法师。”

“你知道的挺多的嘛。”老丘惊叹道。

“我对历史比较感兴趣，更别说神秘的史前文明。可惜在大学里面，和我有差不多爱好的人不多，甚至研究这方面的专家教授都很少，就算有也只是兼任而已。”赫尔显得有些失落地说道，当然这些都是装出来的。

不过老丘并不知道，他拍了拍赫尔的肩膀说道：“你来这里算是来对了，这里最多的就是这方面的专家，可惜全都是亚法人，不过你如果对这感兴趣的话，可以从他们那里学，他们不敢不教。”

赫尔微微皱了皱眉头，他指着老丘手里的镯子问道：“这就是你从那些亚法专家敲诈来的？”

“敲诈？那太难听了，我是通过提供服务收取相应的报酬。”老丘嚷嚷道。

“服务？”

“之前有段时间布朗顿非常混乱，给我这个镯子的人，他有一个孙女住在拿瑟尔，那个地方是暴乱的中心，三天两头就有匪徒闯入进去杀人放火，那个人请求我帮他把孙女弄到雪露特，这个镯子就是报酬。老头手里还有不少好东西呢。”老丘非常兴奋地说道。

他为自己做了一笔好买卖而感到得意，就算是魔法师，易雷色人追逐利益的性格仍旧表现得清清楚楚。

听到这番话，赫尔的心里颇有些内疚，他从霍布斯教授那里得到过不少帮助，没有想到，当教授最需要他的时候，他居然不在。

按照老丘所说，那段日子，他正好在前往教廷的路上。

“你刚才说，我如果对史前文明感兴趣的话，可以向他们学习。他们的保密级别难道不是很高吗？”赫尔问道。

“我没有必要撒谎，上面让亚法人研究那些典籍，也是无可奈何的选择，所以在研究所建立之初，巴斯特和道克曼侯爵就宣布过，如果有谁对此有兴趣，完全可以申请加入研究小组，待遇非常丰厚哦。”老丘解释道。

“至于保密的问题根本用不着担心，这里的每一个人，包括你在内，全都经过仔细核查之后才能够进来，学习的时候更是有专门的教室，那里四面八方全都有人暗中监视，就算那些亚法人想要传递什么消息出去都不可能做到。”

“那么这个手镯呢？”赫尔问道。

“我当然有些不同了，不管怎么说，我也是管理一个实验室的负责人……这些事情用不着一五一十地全都告诉你吧，你又不是马丁少尉的手下，有必要管那么多吗？”老丘显得有些不耐烦起来，“如果有兴趣的话，我可以帮你向上面说一声。”

“加入研究小组的人多吗？”赫尔问道。

“如果算上你的话，只有七个人，你满意了吗？”老丘撇了撇嘴说道。

“怎么可能这么少？不是说待遇相当优厚吗？”赫尔问道。

“一开始的时候有将近两百人报名，我也是其中的一个，我就是冲着优厚的待遇去的，不过学那些东西非常枯燥，没有多少时间，大部分的人就放弃了，想要学这个除了那些毅力超强的家伙，就只有对此真正感兴趣才行。”老丘无可奈何地说道。

“那七个人全都对此感兴趣？”赫尔问道。

“不。”老丘连连摇头道：“其中五个人就是我所说的毅力超群的人物，只有两个人真正对此感兴趣。如果你能够成为第三个的话，道克曼侯爵肯定会很高兴的。”

赫尔犹豫了一下，他需要权衡利弊，想了好一会儿之后，他作出了决定。

“你帮我向主管的人提一下。”赫尔说道。

“没有问题。”老丘拍着胸脯说道：“不过，这个手镯……”

“交给我吧。”赫尔随口说道：“不就是二十万马克吗？我帮你卖掉它。”
第二部 第二集 假面游戏 第八章 学问
两天之后，赫尔的通行证上多了一个新的印签，他终于可以登上城堡的顶楼了，不过他能够进入的只有一间房间，这个房间和底下的实验室、训练室比起来要小得多。

不过这里只有不到十个人，所以仍旧显得相当宽敞。

唯一让赫尔感到疑惑的是，当初那将近两百人怎么挤得进这个房间。

他的同学只有七个，他是这些人里地位最高的一个，很快他就明白了为什么那五个人能够坚持下来。

这些人根本不能够和老丘比，他们原本肯定是城堡里地位最低的人之一，其中有三个是普通士兵，一个是马夫，还有一个原本是负责采买的，他们最注重的或许并不是那份丰厚的津贴，而是为了能够拥有一技之长，将来也好混个高位。

赫尔知道他能够到这里来，多亏了那个真正的菲力浦对于历史和文学的热爱。

当那位马丁少尉在他的通行证上敲下印章的时候，随口说了一句：“阁下总算找到了一件适合您的工作，听说您曾经写过不少剧本，什么时候以史前文明作为背景写一个剧本出来，肯定会大受欢迎。”

这番话足以让他明白，这两天时间里，秘密员警部门肯定把菲力浦的过去又查了一遍，特别是菲力浦的爱好和他曾经组建过一个剧团的事情，绝对被调查得清清楚楚。

赫尔很庆幸自己作对了，另外一件他同样也作对了的事情是，他一开始便对马丁少尉表现出敌意，正是因为这股敌意，让马丁少尉不自觉地躲着他。

赫尔并没有见到霍布斯教授，在这里给他们上课的是另外一个人，这个人他也认得，当初在戈勒尔家的聚会上面，见到过此人。

由戈勒尔出面招来的人里，什么样的专家都有，这些专家并非全都为了这个项目，还有很大一部分人被运往贝鲁。

霍布斯教授把这称作为“收集大脑”，贝鲁人掠夺的人才全都是研究他们不擅长的技术，这是他们的国家发展得如此迅速的原因之一。

被弄到这里的，大部分是史前文明研究或者语言方面的专家，这个人也是，不过他的名气稍微差一些。

需要学的东西有很多，正如老丘所说的那样，全都是一些非常枯燥的东西，幸好其中有一部分是他曾经涉猎过的，想必学起来要比别人轻松很多。

翻了翻那位“导师”写给他的书籍名录，赫尔至少可以肯定一件事情，之所以只有七个人能够留下来，是霍布斯教授那伙人故意这么干的，当初霍布斯教授同样也开给他一串书名，那张清单和这张有一大半是相同的，只不过前后顺序完全颠倒。

让初学者一开始就看最难的书，而且这些书大部分都是用亚法语书写，也有一些是用德布雷顿语和教廷通用语写的，还没有人加以指点，两

百多个贝鲁人里能剩下七个，已经算是相当不错了。

既然知道顺序不对，赫尔当然不会傻傻地照着那张清单的顺序学习，反正那个导师根本就不上课，所有的教学都以自习的方式进行，除了给出那份清单让学生们自己学习之外，最多就是解答一些问题。

不过，赫尔同样也不打算告诉其他人正确的学习方法。

为了不让别人知道，他一次把清单上的所有书籍全都借了出来。

上课并不一定要在这个教室里进行，赫尔有自己的地方，躲在那个角落里面，根本就没有人会来吵他。

虽然实验室非常吵闹，不过这里既然是老丘这样的滑头负责，赫尔当然不会被吵到，老丘手下的那帮魔法师虽然实力不怎么样，放几个隔绝结界绝对没有任何问题，一个隔绝结界能够支持将近一个小时，这段时间里就算外面炮声隆隆，也不会吵到躲在里面的他。

恐怕没有人会想到，赫尔坚持这样作还有另外一个目的，这个嘈杂的实验室，可以让他光明正大地躲在隔绝结界之中，这样就用不着担心被隐藏在暗中的眼睛监视，这个被隔绝结界笼罩的角落，真正成为了一个隐秘的密室。

不过赫尔暂时不想作其他事情，他需要花一段时间学习。

这并不是原本计画之中的内容，而是因为老丘那天的话，突然间产生的念头。

毫无疑问的，当初在矿业银行大楼底下那个密室之中找到的那些书，就是老丘口中所说的，亚法前王朝花费一千多年时间，从世界各地的遗迹之中找到的典籍，原本他并不在乎这些东西，但是自从《大乐赋缱龅搅瞬凰乐王都没有做到的事情，治好了他因为试验体调制而变得糟糕透顶的身体，赫尔就觉得那些典籍不简单。

特别是那本黑色秘笈上对《大乐赋绲拿枋觯这种功法练到最高境界，几乎就和魔力炉没有什么两样。

所以赫尔一直都想研究一下另外一些典籍。

他曾经对那些典籍进行过初步的整理，所有的典籍大致可以分成六类，霍布斯教授所说的那个汉文明，只留下了三本秘笈，不过这并不是数量最少的一种，最少的是一种用金色墨水书写在羊皮纸上的卷筒，卷筒只有两个，一个画着太阳，一个画着月亮。

比这两种典籍稍微多一些的是一种厚厚的、画着格子的硬纸版，这些硬纸版上全都写著文字，每一个字都很大，笔划非常复杂，而且每一笔都用不同颜色的墨水书写，所以五颜六色非常漂亮。

当初得到这些典籍的时候，他就在霍布斯教授的指点之下研究过这些书，所以他知道，那些羊皮纸卷筒是属于一个叫“埃西”的失落的文明的遗产，这个文明比汉文明还要古老。而那些硬纸版则是另外一个叫做“奥力匹斯”的文明的产物，这是一个短暂却异常辉煌的文明。

至于另外三种就比较常见，一种就是神文，据考证，书写这些文字的人，就是上一个文明的主宰者，当今世界的魔法就是从神文传承而来。

另外一种是星文，世界各地都发现过刻有星文的遗迹，不过这同样也

是最匪夷所思的文字，霍布斯教授曾经说过，他平生最大的愿望就是破解星人的文字。

那些典籍里面数量最多的，便是亚特兰蒂斯文明的遗产。亚特兰蒂斯文也是赫尔最容易辨认的一种文字，对于这些文字，赫尔几乎一学就会，对此他只能够猜测，或许同他所拥有的不灭王座和毁灭王冠有关。

既然亚特兰蒂斯文最容易学习，赫尔干脆就从它开始。

说实话他早就注意到了，越是接近他这个时代的文明，所用的文字就越接近现在的文字，最麻烦的就是汉文和埃西文，这两种全都是象形文字，就连霍布斯教授也只知道意思，而读不出来。

没有被误导，按照霍布斯教授当初给他的清单，赫尔学得相当顺利。

不过他不可能整天研究这些文字，他还有其他的工作。

联合钢铁公司的人早就开进了雪露特，在紧挨着富人区的一幢别墅里面，十几个人已经进驻，他们是联合钢铁公司的先期人员，在稍微远一点的地方，一幢五层楼的大楼正在建造之中，那就是未来联合钢铁公司在布朗顿的总部。

更多的人正源源不断地从贝鲁各地陆续前来。

虽然还没有开工，招工启示已经贴出去了，联合钢铁公司因为是全盘接管戈勒尔的索朗钢铁集团，所以底下的工人根本用不着招募，需要招募的只是基层管理人员和工头，除此之外就是出纳和会计之类的员工。

在这个大街上随处可见想要找寻工作的贝鲁迁徙者的时候，想要招人实在再容易不过，招工启示刚刚贴出去，报名简历就像是雪片一样堆在了联合钢铁公司的临时办公室门口。

幸好对赫尔来说，他不需要作任何事情，那些并不重要的职位，由他的手下们去确定，至于分厂厂长、经理之类的人选，联合钢铁公司肯定会从其他地方直接委派。

每天赫尔只需要来看看，然后四处转转就可以了，就像当初那个真正的菲力浦在梅仑每一个星期一干的事情一样。

这种悠闲的日子，对于赫尔来说非常难得，甚至让他产生了一种懒洋洋的感觉。可惜他没有想到，麻烦很快就找上门来了。

这天早晨当他例行公事地到那个临时办公室去的时候，还没有开门就听到里面的训斥声。

“我从来没有见过这样懒散毫无效率的地方，看看你们在这一个星期里作了些什么，原本我以为工厂已经运作起来了，但是谁知道，连人员都还没有配备整齐。无能，真是太无能了！

“我知道大部分的责任在领导者的身上，但是你们同样有不可推卸的责任，从现在开始，你们的好日子到头了，我会非常严格地管理你们，我会监督你们的一举一动，我会逼着你们把失去的时间追回来，如果谁不服的话，就给我滚出去，联合钢铁公司不需要这样的废物，哪怕他拥有什么样的背景都一样……”

站在门口的赫尔耐心地听着，他已经知道在里面狂吼乱叫的是谁了，那个人同样也叫菲力浦，巴米。冯。菲力浦，此人是真正的布伦斯。冯。

菲力浦的表哥，不过两个人的关系绝对称不上亲密，布伦斯暗中给他的这位表哥起了个“疯狗”的外号。

在赫尔偷来的记忆之中，这个人确实称得上是条“疯狗”，而且是那种看到谁都咬，而且咬不到誓不甘休的那种最令人讨厌的疯狗。

记忆中那个真正的布伦斯。冯。菲力浦一直都挺怕这条疯狗，所以总是躲着这个家伙，而这个家伙却总是追着布伦斯。

两个人结仇的原因，自然是家族会议上的那个席位，布伦斯对那个席位不在意，却偏偏被内定为第一人选，而这条疯狗除了他自己，没有一个人认为他有可能坐上那个位置，却一直以为是布伦斯占据了他的位置。

这条疯狗现在又追到布朗顿来了。

如果是真正的布伦斯。冯。菲力浦，肯定会转头躲回城堡里去，赫尔倒是想这样作，不过这样作的结果肯定是被这条疯狗整天骑在头上。

说实话，赫尔原本并没有预料到，这个家伙会到这里来，他一直都只防着另外两个人，两个远比这条疯狗阴险狡诈的家伙。

在暴露身分和被疯狗骑在头上，这两种选择之间徘徊了好一会儿，最终他选择了前者。

虽然他还有很多事情要作，不过自从他在军事情报处受到非难，差一点被扔进监狱之后，他就发誓再也不允许任何人骑在他头上。

那是他心中永远的痛。

如果不是他当时太过软弱，以他的能力想要一走了之，简直轻而易举，又怎么会发生后面那一连串事情？

如果他没有被关押，丽达就不会去找红公爵求情，也就不会有他和红公爵之间的那段纷争，丽达也不会变成现在这样半死不活的状态。

再说这里是什么地方？

雪露特虽然在贝鲁帝国的占领之下，却是他的地盘，旁边就是魔鬼山脉，用不着不死之王出手，只要把魔鬼山脉里的魔兽全都引出来，绝对可以扫平整座城市。

更何况在菲力浦的故乡，那起意外事件，更是令他有了无比的信心。

古往今来什么样的魔法师最为可怕？

是不死之王？不。是教皇多撒仑？也不是。更不是征服者查理时代的任何一个魔法师。

最为可怕的法师是灭魔战争之中，以一人之力对抗整个教廷的死灵君王萨博。

和不死之王、教皇多撒仑，以及征服者查理时代的那些魔法师比起来，萨博的实力一点都不强，他之所以成为世人心中永远的噩梦，就是因为他不受约束地随意杀人。

如果有必要的话，赫尔也不介意大开杀戒，不管是在雪露特，或者干脆到贝鲁去都可以。

有了底气，赫尔轻轻地推开了门。

他装作根本就没有听见刚才疯狗的狂吠，朝着四周扫了一眼，然后说道：“怎么回事？每一个人都无精打采的？给我振作精神，这样才能够把

工作做得更好。“

疯狗之所以是疯狗，就是因为他随时会跳出来，果然被赫尔一引逗就立刻说道：“他们之所以无精打采，是因为我刚刚教训过他们。你站在外面没有听到吗？”他还故意提高了嗓门。

没有等到疯狗继续发话，赫尔抢先说道：“你怎么才来？路上需要花那么多时间吗？”

疯狗微微一愣，不过他立刻醒悟过来，眼前这个讨厌的家伙是在针对他，这个家伙肯定在门口听到了刚才的那一番话，现在打算用同样的办法来对付他。

“你诬蔑我。”疯狗愤怒地跳着脚说道：“从泊利到这里，我只用了一个星期，我没有耽误一点时间。”

“一个星期是七天没错吧，为什么我只用了五天就到了，你确实没有故意耽搁时间吗？算了，反正只是两天的延误，我就不追究这件事情了。”

赫尔表现得颇为宽宏大量。

“不可能，没有人能够在五天之中到达，这个该死的地方没有铁轨列车，路上又那么拥挤，能够在七天里到达，已经是最快的速度了，你在撒谎，你诽谤我。”疯狗大吼道，这一次他是真的怒了。

“真的不可能在七天之中到达？”赫尔问道：“你敢打赌吗？”

疯狗再一次被说得一愣，他当然不能够退却，特别是不能够在他以往最瞧不起的白痴面前退却。

“非常高兴能够和你打赌，你变得有骨气了，居然敢和别人打赌了，说吧，你打算怎么赌？”疯狗冷笑着说道。

“就赌一来一回的时间吧，这里前期的工作已经完成得差不多了，可是总部始终没有把各个分厂厂长的经理一级的职员派过来，总部的工作效率真够差的，我正打算派个人回总部催一下呢！

“不如这样，我们就进行一场比赛，你不是说从泊利到这里需要七天吗？我让你先出发，两天之后我这边再出发，以谁先到达总部为准，至于赌注――谁输了谁就辞职好了。”赫尔异常轻松地说道。

他的轻松让疯狗巴米有些犹豫不决起来。

“怎么不敢赌？我就知道，你半路上肯定耽搁，是遇上了一个漂亮的妓女吧。”赫尔非常清楚这条疯狗的性情，他继续撩拨道。

“为什么让我先上路？”疯狗说道：“我们完全可以一起上路，只要你比我早到两天，赌博就算你赢。”

“我一直都相信，人性有其黑暗之处，所以我作任何事情都非常小心谨慎避免作一些危险的事情，比如把后背留给别人。”赫尔悠然说道：“如果你不想打赌的话，尽管直说，我不会强迫任何人，想要随意找借口搪塞过去，或者找些麻烦让我为难就不必了。”

说着他用异常轻蔑的眼神，朝着疯狗巴米瞟了一眼。

那些刚刚被骂得狗血淋头的职员们，此刻总算解了一口胸中的闷气，每一个人都用同样的眼神看着这个一进门就骂个不停的家伙。

“好，我就打这个赌了……”巴米一拍手掌说道。

还没有等到疯狗说完，赫尔立刻道：“你刚刚到雪露特，应该很累了，先去休息一下吧，休息的时候，正好冷静一下，说实话打这个赌并没有什么意义，你肯定输定了，如果你输了的话，就要失去好不容易得来的联合钢铁公司的职位，实在太不划算了。”

一边说着，赫尔一边朝着四周的人使眼色。

“是啊，是啊。”

“就是，从泊利到这里哪用得着七天。”

“输掉就惨了，还是回家睡一觉，等到明天早晨当作什么事情都没有发生过好了。”

“……”

旁边的人七嘴八舌地说着，这些话进入疯狗的耳朵里，他的脸涨得通红。

“不，阁下的好意，我心领了。”疯狗怒气冲冲地说道，虽然他明知道自己上了当，但是到了现在这个时候，也容不得他退缩了，退缩的话，从今往后他就再也抬不起头来了。

只见他怒目而视朝着周围的每一个人都恶狠狠地瞪了一眼，然后砰的一声撞开门走了出去。

“车夫！车夫！”疯狗巴米怒吼着，“该死的，快把马车赶过来，你再磨蹭的话，我就扒了你的皮！”

可惜他嗓子都快喊哑了，车夫也没有来，巴米这才想起，那根本就不是他自己的马车，马车是雇来的，把他送到目的地，自然就走了。

在里面的时候，他已经知道自己上当了，现在只是一股怒气支撑着他，除此之外他还想着如果打赌赢了的话，他可以得到些什么，所以并没有放弃的打算。

不过出了门，他突然间想起，他有一件事情失算了，如果连同今天也算在那一个星期里的话，他至少已经浪费了三个小时，而想要出发的话，还得浪费几个小时。

只要一想到这可能导致他打赌失败，疯狗巴米就感到眼前发黑，不过他仍旧得硬着头皮完成这次打赌。

他连旅店都不去了，随手拦下了一辆马车，往车行而去，他必须尽快租一辆走远途的马车。

疯狗也并非是鲁莽无智的人物，还没有到车行，他已经想好了如何赢得这场赌博。

冷静下来稍微一想，他就发现，想要在五天里赶到泊利并非没有可能，如果拼命赶路，说不定时间还能够更短一些。
第二部 第二集 假面游戏 第九章 应对之策
“帮我拟定一份报告，就把今天发生的事情一五一十对总部汇报。告诉他们，巴米总监将会在一个星期之后到达总部。”赫尔朝着他的秘书说道。

他的秘书是个三十几岁的男子，听到总裁这样一说，有些疑惑不解，“菲力浦先生，关于您和总监打赌的事情，也要向上面汇报吗？”

“当然。”赫尔非常肯定地说道：“要不然，我让你写报告干什么？”

“您想向总部暗示，总监擅离职守？”秘书问道。

“如果你想要这样理解的话，就算是吧。”赫尔显得很无所谓。

“也就是说，您并不打算和总监真正打赌，或者您已经决定输掉这场赌博，不过我担心，总监恐怕不会轻易放弃，他肯定会要您履行承诺的。”

秘书连忙劝解道。

“为什么要放弃打赌？”赫尔问道：“我刚才说过亲自前往泊利催促总部派人吗？我和巴米总监说得清清楚楚，我让他先出发，两天之后‘我这边’再出发，以谁先到达总部为准。你们难道没有听清楚吗？我说的并不是‘我再出发’，而是‘我这边再出发’。”赫尔咬文嚼字地说道。

“原来……”

“哈哈，竟然是这样。”

“总裁先生，您实在太英明了。”

“……”

底下顿时沸腾起来，这里的每一个人都不喜欢那条疯狗，正巴不得他远远地滚开呢。

“菲力浦先生，要我帮您去找一个最好的车夫吗？我对这里的车行还算熟。”立刻有人站出来说道。

赫尔摆了摆手，他早已计画好一切，对外面找来的车夫，他根本就不相信，要用就用自己人。

“两个星期以前，我不是带来一辆可以折叠的轻便拖车吗？你们改进得怎么样了？”赫尔随口问道。

底下的人立刻恍然大悟，立刻便有对这件事情较为了解的人站了出来说道：“菲力浦先生，那种东西简直就是玩具，设计者把结构弄得太复杂了，虽然最终可以把车缩得很小，但是太多的折叠结构，使得整辆车非常松动，简单的东西才能够做到牢固，所以我们制造了一辆完全不同的轻便拖车，同样也能够折叠，只是折叠起来体积没有原来那么小。”

赫尔连忙打断了那个人的话，他并不感兴趣工程师们把车设计成什么样子，他只需要一个理由。

“设计是否合理，工程师们的思路是否成功，得试验过之后才能够知道。让他们弄一部车来跑一跑，就以雪露特到泊利这段路进行试验好了，我去想办法向总督申请一个军方的参与者，在军方的监督之下进行这次试验，你们去找两个熟悉道路的人，最好是在我们自己的工厂里找，告诉他们，只要试验成功，我会以个人名义给予他们一份报酬。”

底下的人没有任何话好说，能够在这里的都是聪明人，自然明白总裁的用意，用自己人，再以测试产品作为借口，就算没有丝毫报酬，公司的测试人员也不敢有丝毫的怠慢。

再加上有一个军人跟随着，负责测试的人就算想偷懒也做不到。恐怕那个军方监督员不仅仅只是监督那么简单，万一半路上碰上点事情，比如封锁或者戒严之类，有个军方监督员在场肯定会被放行。

既然已经知道了总裁的意图，这些人自然就按照这个意图去办，该写报告的就去写报告，该去找人的就去找人，该去研究所的就去研究所。转眼间办公室里面的人就走得零零落落。

虽然用计把疯狗巴米弄走了，但是赫尔的心里仍旧不平静，这条疯狗的出现绝对是一个意外，真正令他感到讨厌的是另外两个人，那里面最有威胁的是一个叫马迪诺。冯。菲力浦的人，他是菲力浦家族另外一个分支的继承人，在家族会议之中同样拥有一个席次，当然这得等到现在坐在家族会议上的那些老家伙下来之后才行。

另外一个令人讨厌的家伙叫欧文。冯。菲力浦，这个人和巴米一样，与真正的布伦斯。冯。菲力浦是竞争对手，争夺同一个家族席位，不过和巴米那条疯狗比起来，这个家伙就是一头狼，不但狡诈而且凶狠。

在原来的计画之中，赫尔原本并没有打算和这两个人一争高下，可以当甩手掌柜他正求之不得，联合钢铁公司可不是他的产业，他做得再好也得不到利益，至于菲力浦家族的那个席位，说实话赫尔从头到底都没有放在心上。

如果那两个家伙没有动坏心眼，把疯狗巴米弄到这里来的话，赫尔原本有意把现在的位置拱手相让，但是谁叫那两个家伙自作聪明。

原来计画既然作废，赫尔就要好好打算一下了，那三个家伙是一伙的，既然要对付疯狗，就得把另外两个也彻底打垮。

不过这种需要动脑子的事情，他并不擅长，这种事情完全可以交给齿轮或者克力特曼处理。

现在要作的就是设法联络上那两个人。

齿轮安排的联络方式非常巧妙。

从临时办公室出来，他径直往车站走去，每隔半个小时，就有一趟从雪露特前往密斯康的列车。

掏了两马克，赫尔要了一张上等车厢的票，雪露特的列车和贝鲁的不同，因为亚法早已不存在贵族了，所以这里并没有设贵族车厢，只是简单地把车厢划成高、中、低三个档次。

低档的车厢票价是五十芬尼，中档的一马克，高档的两马克，只要有钱，谁都可以坐在高档车厢里。

因为发车时间还没有到，所以赫尔站在站台的一端，他的嘴里叼着雪茄悠闲地抽着。

这东西是夏隆从哈朗走私进来的，全都是哈朗限额出口的奢侈品，在其他地方想要买到这样好的货色，要花一倍的价钱，但是在雪露特却可以

买到，价格只比在哈朗购买贵那么一点点。

这就是有大批魔法师的好处，再加上不死之王的手里又有许多空间戒指，那些戒指还都是大容量的，远远不是城堡老丘手里的那些小容积的货色可比。

一枚大容积的空间戒指全部装满这种等级的雪茄的话，一次来回就可以赚七十万马克，实在没有比这更赚钱的生意了，怪不得夏隆以前那么想进入奢侈品行当。

赫尔现在已经不知道自己有多少钱了，他对金钱都快麻木了，夏隆先生的每一笔生意都有他的一半，夏隆走私的绝对不只是雪茄，从珠宝首饰到古董字画，他都有涉猎，这些生意，任何一种都不比卖雪茄差，他和夏隆可以从中赚到多少钱可想而知。

这还不算雪露特的地皮，这里的地皮虽然还做不到像梵赛那样寸土寸金，不过地价增长的速度非常明显，这里的地价已经快要超过密斯康了，相对于当初收来的时候，那等同于白捡的价格，单单把地皮卖出去，就可以让他立刻变得富可敌国。

只要一想到这里，赫尔甚至感到有些迷惘。

既然他这样有钱，还要整天这样提心吊胆地玩间谍游戏干什么？

或许他可以买下一座小岛，关起门来当一个隐居的国王，或许他应该像以前梦想的那样，到梵赛、到哈朗，到兰顿去花天酒地，像以前那些让他垂涎欲滴的有钱人那样享受一番。

无可奈何地摇了摇头，赫尔发出了一丝苦笑。

他经常会冒出这样的念头，不过最终还是继续干现在正在干的事情，就像当初穆恩老头说的那样，有的人天生就不懂得享受。

直到列车即将出发的钟声敲响，赫尔这才停止他的胡思乱想。

叼着雪茄上了车，车厢里没有几个人。

赫尔和每一个人打了一声招呼，真正的菲力浦有的时候也会这样作，那个家伙是个颇有教养，而且比较有亲和力的贝鲁贵族。不过赫尔这样作，更多是为了乘机把这里的每一个人都扫一遍。

让他感到高兴的是，这些人里好像没有秘密员警的人，更没有精通监视魔法的魔法师。

列车动了起来，很快速度就提了上去，列车跑得越来越快。

当列车快要经过一片树丛的时候，赫尔把快抽完的雪茄从窗口弹了出去。

这是信号，和齿轮商量好的信号。

他们用不着担心会被识破，因为赫尔弹出去的那个雪茄头没有任何可怀疑的地方，就算被监视者捡到了，从那上面也查不出丝毫破绽。

而且他们还可以保证，不会有人做同样的事情，雪茄可不是普通人享用得起的东西，而这种牌子的雪茄更是数量稀少，当然这是有意的，赫尔故意挑选了这种产量稀少的雪茄。

发出信号之后，赫尔就环抱手臂打起瞌睡来。大多数经常旅行的人都有这种习惯，漫长的旅行途中，最好的打发时间的办法除了聊天，就是睡

觉。

不过他并不是真的想睡觉，而是掩人耳目，等半个小时过去，列车驶出雪露特已有三十多公里之后，赫尔开始在心中默默念诵咒语。

在这里，他就用不着担心受到窥探了，没有哪种监视魔法可以监视远隔三十多公里之外的目标，贝鲁人同样也不可能每隔一段地方就设置一个监视点。

在魔法力量方面，贝鲁帝国还做不到像教廷那样奢侈，监视魔法的范围不会超过两公里，从雪露特到密斯康有两百公里，想要遍布监视点的话，至少要一百个魔法师。贝鲁当局根本不可能做到。

赫尔用的是“密语传音”，这是一种从魔法默发演变而来的分支技能，普通的密语传音只有五百米的范围，想要传递得更远的话，就只有像接力棒那样一站一站传递下去，“密语传音”既不好用，效果又不好，却是赫尔唯一能够使用的传讯魔法。

他用的是特殊的密语传音，需要藉助一种魔法装置，不过传递的距离比普通密语传音的五百米距离要远得多。

这个特殊的魔法装置就是列车底下的铁轨。

每隔五公里就有一根铁轨是特殊的，知道这件事情的只有他和齿轮两个人。

特殊的“密语传音”在金属媒介之中可以传递到五六公里之外。

自从试验成功这种传讯方式之后，齿轮就千方百计想要往贝鲁帝国的联邦铁轨公司塞人，梦想著有朝一日可以把遍布于贝鲁帝国境内的铁轨网，变成传讯网。

和只能够传递消息的传讯术比起来，“密语传音”可以听到声音，唯一的缺陷就是有延迟。

赫尔把刚刚发生的变故，和自己打算更改计画的想法传了出去，几分钟之后，那边传来了齿轮的声音。

“你已经想清楚，要对付那两个人了吗？”齿轮的回话显得非常谨慎，说实话，他不太喜欢为了一点小事，而改变策划已久的计画。

不过对于这件事情，赫尔已经下定了决心，他立刻回讯道：“我可不是一时冲动才那样作，你已经看过那条疯狗的资料，你认为他会让我和其他人好过吗？与其到时候，我真的因为一时冲动而作出什么事情来，还不如现在就把他们全部解决。”

“你打算怎么干？半路上暗杀掉他们？”

“齿轮，你不会就出这种馊主意吧。”

“馊主意？我却认为是最简单也最安全的作法，要不然，你就只有和他们勾心斗角了，以真正的布伦斯。菲力浦的为人，你认为他会那样作吗？”

“难道直接杀掉那两个人，我就不会受到怀疑？恐怕我第一个就会成为嫌疑犯。”

“是这样，但是你绝对不会是唯一一个嫌疑犯，比如你的那位父亲，冒险家老菲力浦可能会为了替软弱无能的儿子清除障碍而雇凶杀人，更加

有可能是道克曼侯爵为了女儿顺便帮女婿一个忙，不是吗？“

“这还是太过危险。”

“那么只能够和他们勾心斗角了，最简单的办法，你设法向道克曼侯爵申请对密斯康的钢厂进行半军事管制，可以用局势不稳，或者担心工人故意降低质量制造废品作为借口，我相信这个理由绝对说得过去，只要在半军事管制之下，那两个人就没有任何用处。”

“可是他们会找我麻烦。”

“你让道克曼侯爵给你派一个保镖不就可以了？最好是秘密员警的人，这样既可以当作是挡箭牌，也可以让贝鲁当局对你彻底放心，而且万一那两个人惹到了秘密员警，那他们的好日子就到头了，对了，你没有想到利用一下那条疯狗吗？”

“想过，把那条疯狗弄来，绝对是他们最大的败笔，那条疯狗根本不可能受控制，你的意思是给那条疯狗设套？”

“你都已经想到了，还需要我多唆什么？谋略其实非常简单，也就那么几招，分化、打压、收买、设套、驱狼吞虎、移花接木，几千年里来来去去就那么几招，但是就这几招埋葬了多少人？

“虽然你总是说自己不擅长谋略，不过真让你来策划，应该也可以做到，顶多有些疏漏罢了。”

“好吧好吧，我承认自己有点懒，不过我确实需要你帮忙，你帮我好好想想，怎么才能够把我和菲力浦的不同掩饰过去，那个家伙可不会像我这样干。”

“……”对面沉默了好久。

“这件事情我得和克力特曼好好计画一下，在我看来，想要不引起别人怀疑，只有让每一个人认为你的变化是理所当然的事，而且你最好当着所有人的面转变性格……给我半天时间，如果我和克力特曼商量出结果，会派人到六月玫瑰餐厅去找你。”

说完这番话，齿轮那边再也没有什么声音了。

从雪露特到密斯康，坐铁轨列车要三个多小时，所以到达的时候已经是一点钟左右，因为午餐时间已经过了，赫尔随便在路边买了一个夹香肠的面包，这种东西对讲究生活的亚法人来说，绝对是碰都不碰的垃圾，却很受把时间看得重于一切的贝鲁人的欢迎，不但平民百姓吃这种廉价而又方便的食物，有钱人居然也经常光顾这种路边小摊。

他既然要装一个贝鲁人，就必须像一个地地道道的贝鲁人。

今天的日程安排之中，原本并没有密斯康之行，所以出了车站之后，赫尔有些迷惘不知道去哪里才好。

想了半天之后，他决定去研究所看看。

密斯康郊外那个满是炼钢厂、铁工厂的地方，现在已经全部归联合钢铁公司所有，贝鲁人没有花一分钱，就又多了一个重要的工业基地。

不过密斯康的炼钢规模和梅仑比起来要小得多。

赫尔原本以为戈勒尔的炼钢集团已经非常庞大了，直到去了一趟贝鲁

帝国才直到，那点规模根本算不上什么。虽然索朗钢铁集团号称世界第三，但是在赫尔看来，这里连联合钢铁的四分之一都不到。梅仑的任何一个钢铁厂规模都比这里的要大。

原因是贝鲁对钢材的需求极其旺盛，密布贝鲁全境的铁轨就是用钢铁堆起来的，仅这个需求就让贝鲁的炼钢规模不可能小。

不过索朗钢铁集团也有绝招，这些钢厂的规模没有梅仑的大，但是却有技术，据说密斯康的铁矿石有些特别，只有索朗钢铁集团才能把这些铁矿石炼出优质钢材，这也是当初贝鲁当局不得不留用钢铁大亨戈勒尔的原因，没有想到最后还是被他给逃脱了，不但逃了，还在夏隆的协助之下，带走了一大笔资金、技术和重要员工。

没有从戈勒尔手里得到技术，贝鲁人只好自己干，所以联合钢铁公司进驻这里之后的第一件事，便是建造了一系列的研究所。

不过赫尔感兴趣的只是其中的一家。

路面仍旧那样坑坑洼洼，坐在马车里颠簸得厉害，他突然间感觉到手下的工作效率确实差了一些，他记得早就让手底下的人修一下这条路，却到现在还没有开工。

因为那些钢铁厂已有很长时间没有运作了，所以厂区不像以前那样到处是烟尘，耳边也听不到那铁工厂特有的嘈杂的声音。

一路而来，只有时而响起的叮叮当当的敲打声，声音来自一个不大的厂房，这个厂房四面有围墙围着，中间是一个小矮平房，那就是赫尔要去的地方。

“呦，总裁，您怎么来了？”还没有等到赫尔下马车，一个人就走过来问道：“海科先生刚刚到这里来看过。”

海科是刚才被那条疯狗骂过的人之一，这个家伙比自己早一趟车，所以相隔也就半个小时，居然只是到这里转转就回去了，赫尔只能暗自摇头，他庆幸自己来这里看一看，要不然或许真的会误事也说不定。

“总裁，您放心，海科先生已经把所有的事情交代得一清二楚。”那个人继续说道。

“我还是眼见为实的好。”赫尔一边从马车上下来，一边说道。

一走进院子，就看到两辆小车，那绝对不是他当初从城堡里带出来的样子。

这两辆车，没有那么多活动的部位，样子看上去就像是雪露特的猎手们经常用的狗拉橇车。只是轮子没有那么多，只有六个，构造也简单，除了钢管焊接成的支架，底下只有一张钢丝网，钢管支架可以折叠起来，因为钢丝网是软的所以不会碍事，而且也轻得多。

“您还满意吗？”为首的一个工程师凑上来问道。

“这种车能够跑过竞赛用的两轮马车吗？”赫尔随口问道。

“您要速度快？”那个工程师有点摸不着头脑，“这不是军用的吗？

军队需要的是坚固耐用，和尽可能适用于各种地形啊。“

“如果需要追求速度怎么办？”赫尔问道。

“只要把轮子换掉就可以，或者再加一个流线型的挡风，您要让这辆

车从雪露特一直跑到泊利，这样长的距离，行驶稳定才是最重要的，如果是竞赛马车的话，只要路上有一块石头或者深坑就可能让它翻侧。所以我打算……“那个工程师说道。

“你是这方面的专家，具体的改造方案由你决定。”赫尔挥了挥手说道。

“总裁。”那个工程师惴惴不安地说道：“如果您想要试验车辆的性能，其实用不着从雪露特跑到泊利，在附近建造一个试车场就可以了，如果需要检验长途旅行的性能的话，可以建造一条环形的路，让车不停地在环形道路上跑就可以了，还可以制造出泥地、沙漠、浅滩之类，各种不同状况的道路。”

赫尔被那个工程师说得一愣。

“非常不错的建议，不过只是用来试验车辆就太可惜了，完全可以举办一场赛车大会，门票收入肯定不错，顺便还可以提升联合钢铁公司的形象。”

这奇特的想法，让在场的每一个人都惊讶不已。

“以布朗顿的人口，举办赛马大会恐怕赚不了什么钱吧，只有泊利或者梵赛这样的大都市，才会有足够人愿意去买那一时的疯狂。”那个工程师说道。

“是赛车，而不是赛马。几个月之前，海事局不是举办过一场设计竞赛吗？那次竞赛的专案是船，我们可以把船改成车，也举办一场比赛啊，既然是比赛车辆的性能，只有速度是不行的。”

赫尔一指那个为首的工程师道：“你负责设计一个赛车场，我需要一条蜿蜒崎岖的赛道，要够长，最好能够有峡谷、隧道、缓坡之类的地形，再有一条由碎石路，沙地，滩涂……组成的赛道。比赛将分成速度赛、长途赛和障碍赛。”

“可是，那最终仍旧会成为赛马比赛啊，车子的性能不会相差太多，决定胜负的只会是马的好坏。除非您能够用一种……机器来取代马。”那个工程师不知道如何表明自己的设想。

“一种机器？”

赫尔皱着眉头想了想，他的脑子里跳出了一样东西，一样被那座城堡里的魔法师们认为非常有潜力，但是暂时没有什么用处的东西，一种用魔法作为动力的机器。
第二部 第二集 假面游戏 第十章 狼狈为奸
一个星期之后的一天，当赫尔还半梦半醒的时候，从泊利传来的一条传讯，让他离开了自己的床。

那条传讯没有署名，不过赫尔完全能够想像，那是谁发来的。

“你是个懦夫，你是个无赖、流氓，你是个王八蛋，等我回到雪露特，我要扒了你的皮，我要用手掐死你。”

除了一个刚刚被他耍弄的白痴，暂时还没有其他人会这样恨他。

不过赫尔丝毫都不在乎，反正那条疯狗就算要实现这上面写的这些话，也得等到一个星期之后。

几个小时之后，从泊利又发来一条传讯，这一次是那个真正的菲力浦在董事会里面的朋友发来的消息。

“疯狗来过总部，他和埃克特那伙人吵了一架，埃克特认定他擅离职守，打算把他开除，不过事情被董事会的人压了下去，同样埃克特也对你用计让疯狗回到总部，有所不满，认为你太过儿戏。

“他似乎不打算得罪布朗顿总督，却让马迪诺和欧文带着董事会的决议，不日启程南行，他们要来找你麻烦了。”

赫尔把纸条揉成一团扔进了垃圾桶里面，他早已经猜到会是这么回事情。

他从来就没有奢望过，那条疯狗会按照约定辞职。如果疯狗会信守承诺，就不会被称作疯狗了。

反正他已经做好了准备。三条畜牲就算一起来，他也不会在意。

疯狗马不停蹄地从雪露特赶到泊利，现在又要连夜往回赶，除了愤怒，更多的是屈辱，被一个他一直都瞧不起的人戏弄，无疑是奇耻大辱，又在董事会上被一大群董事冷嘲热讽更是从来未曾有过的屈辱。

他真的快要疯了，所以出了门之后他就直奔枪械商店，他从枪械商店买了一把枪，一把足以把任何人的脑浆都打出来的大口径手枪，他只买了一发子弹，这发子弹如果不能够把那个羞辱了他的人的脑袋打开花的话，他就让自己的脑袋开花。

“你打算干什么？”突然间背后有人问道。

疯狗猛地一回头，他的身后站着两个人。

“马迪诺，怎么？你打算阻止我，如果你敢的话，我就把这发子弹送给你。”疯狗六亲不认地说道。

“我像是这样傻的人吗？用我自己的性命阻止你去杀我讨厌的人？”身后的那个人退开了几步说道：“我只是不想你坏了我们的事情。”

“坏事？”疯狗将扳机扣上，显然只要对方的回答不能够让他满意，他就会扣动扳机。

对面两个人看到这番情景，心中暗骂眼前这个家伙真的是一条疯狗，不过就算这样，他们也仍旧不得不陪着笑脸在那里解释。

“别冲动，你根本就杀不了那个人，现在的雪露特别看控制得好像并不严密，但是据我所知，私底下秘密员警和情报局已经把总部从密斯康迁移到了那里。

“而且想要进入雪露特就只有两条路，一条是走原来的公路，另外一条是走刚刚建造的铁轨道路，车站的门口布设有监视魔法，你带着枪立刻会被查出来，就算你能够解释得过去，也至少得在看守所里面待上两三天。”一直跟在后面的欧文说道。

“那么我走公路。”疯狗说道。

“你进雪露特的时候是坐铁轨列车进去的吧，所以你肯定不知道，那里出来容易进去难，你难道没有注意到关卡前面排着一长串车队吗？那都是等候进入的移民，除了军用车辆，每一辆车，每一个人都要仔细搜过才会放行。”欧文说道。

“你们怎么会知道这些？”疯狗问道。

“你难道以为，就只有你一个人想到过直接除掉那个家伙吗？”欧文恶狠狠地说道。

走上前几步，欧文把疯狗巴米手里的枪轻轻地按了下来，“另外找一个地方好好谈谈吧，这里不是说话的地方。”

“拐角有一个公园，可以到那里走走。”疯狗顺势把枪收了起来。

泊利有很多公园，这个时候公园里面没有什么人，三个家伙找了一个没有人的角落，在一条长凳上坐了下来。

“我还以为，只有我一个人想要从肉体上消灭竞争者呢。”疯狗冷笑着说道：“家族的那些老头子们允许这样干吗？”

“如果我告诉你，这就是老头子们的看法，你会相信吗？”马迪诺说道。

“我会相信才见鬼了呢，那些老头会鼓励我们动刀动枪？血流得多的话，迟早子弹会落在他们的头上。我们是门第显赫的世家，不是黑帮。”

疯狗并不是什么时候都疯狂。

“时代不同了。”欧文轻笑着说道：“你以为这个世家还能够支撑多久？”

“什么意思？”疯狗问道。

“几年前，帝国还只是一大堆松散的公国，现在却已经是统一的整体，而且帝国击败了亚法，一跃成为了大陆上最强的国家，近期除了和德布雷顿可能有些冲突，帝国无意对其他国家发动战争，宰相和内阁提出了一个长达二十年的发展计画，这将会是高速发展的二十年，也会是变化极大的二十年。

“像我们这种世家，任何重大决定都必须由家族会议共同作出，是绝对不适合未来发展的，说实话，我们的家族就像是帝国原来的缩影，现在帝国统一了，我们的家族想要适应统一的新帝国，就必须和新帝国一样，把权力集中在几个人的手里。”欧文说道。

“这是你们自己的认为，还是老头子们的想法？”疯狗问道。

“是帝国宰相，通过安德鲁公爵向我们传达这样的意思，得到这种警告的除了我们之外，总共还有二百多个和我们差不多的世家。

“老头子们还没有想好，用什么办法让整个家族统一起来，按照我和马迪诺的猜测，家族会议可能被取消，整个家族可能变成公司制，现有的家族会议成员可能被架空变成董事一类的职位，由类似董事长的主席为首，不过家族的具体权力恐怕会集中在一个或者几个总经理的手里。”欧文说道。

“你们担心布伦斯会成为总经理之一？”疯狗说道。

“不错，这是我们的担心，不过那些老头子更加担心的是，布伦斯会从家族里面分出去。”欧文说道。

“另立门户？”疯狗不以为然地笑了起来，“这怎么可能？那个家伙根本就没有这个本事。”

“有这个可能。”马迪诺说道。

“马迪诺说得不错，这是我们几家人凑在一起研究出的结果，如果家族真的分拆成为几部分的话，布伦斯肯定会被任命管理南方的产业。

“布朗顿是可以预期的新增长点的来源，就算家族的那几个老家伙看不到这一点，联合钢铁公司上层也会那样想，所以即使那几个老家伙不喜欢布伦斯，也不得不将那个位置给他，要不然，联合钢铁公司可能联合其他股东，把我们这个家族一脚踢开，然后煽动布伦斯让他从家族之中分离出去，到了那个时候局势就难看了。”欧文一五一十地将自己的分析说了出来。

“你还没有回答我问题，干掉那个家伙，是家族里面的那几个老家伙的意思？”疯狗旧话重提。

“不，他们虽然不愿意放弃手中的权力和利益，不过和彻底失去一切比起来，情愿选择妥协，但是对于你我就不同了，如果我们被抛弃的话，就全完了，我可能会被派往北方去看雪景或者被送到黑大陆去开矿，运气好的话五六年或许可以回家一次，马迪诺运气可能会好些，家族或许会给他安排一个抄写员的工作，至于你……我就不知道他们会怎么安排了。”

欧文煽动道。

“那几个老家伙能够说服家族的每一个人？我相信像你我这样的反对者肯定占大多数。”疯狗说道。

“你好像还没有适应这个时代，人多又有什么用处，最重要的是看决定权掌握在谁的手里，而菲力浦家族的决定权就是家族在联合钢铁公司，在西北矿业公司，在几大金融财团的股分，这些股分大部分掌握在几个人手里。”欧文说道。

“那是家族每一个人的共同财富。”疯狗愤怒地说道。

“那是以前，不久新的法律将不再承认家族财产，帝国也将和其他各国一样，只认为存在个人财富。”欧文说道。

“难道我一分都拿不到？如果是这样的话，我并不介意，把那几个老家伙全家都杀光。”疯狗冷冷地说道。

“当然会有，只是数量问题，马迪诺得来的消息是，像你我这样的人，

能够拿到相当于十万马克至十五万马克的股分，家族的每一个人都有，就连小孩子也是如此。“欧文说道。

听到只有这点钱，疯狗的脸一下子就拉长了，不过他同样也已知道，为什么旁边这两个人比他更加迫切地想要对付布伦斯。

他讨厌布伦斯，不过对这两个人同样也不喜欢。

特别是马迪诺，这个家伙根本就是一个败家子，他家因为用不着争夺家族席位，那个位置迟早是他的，所以以往总是一股高高在上的样子，因为将来肯定是家族的上层，所以拍马屁拉关系的人绝对不少，日常用度方面自然也比其他人宽裕，因此养成了大手大脚的习惯，欧文这头白眼狼虽然没有这样的条件，不过出手也挺阔绰。

如果家族真的按照他们所说的那样发生变化，他们的日子确实不好过。

疯狗并不是白痴，冷静下来之后，他首先就怀疑，两个家伙告诉他这些事情到底是为了什么目的？他可不会认为，这两个家伙有什么好心。

对于欧文和马迪诺，他知道得很清楚，菲力浦家族的人从小就在一起，除了大学，之前读书都是在一所学校，拉党结派这种“游戏”在小学里面就已经开始了。

欧文和马迪诺一直就是同一帮派的人物，小时候就是如此，马迪诺是头，手底下除了欧文还有另外一帮人，当时布伦斯就是他们主要针对的目标。

对疯狗来说，这两个人绝对不是朋友，因为当初他也是被欺负的对象，他现在之所以睚眦必报，很大一部分原因，就是这两个人造成的，说实话，刚才他威胁要把子弹射进马迪诺的脑袋并不是说说而已，他真的有这样一种冲动。

这两个家伙想要把他当作枪来使，疯狗甚至还考虑到，欧文这个狗头军师恐怕已经计画好了谋杀方案，把布伦斯那个白痴杀掉之后，把罪名堆到他的头上。

看来一发子弹数量不够，得再准备两发才行。

虽然疯狗的心中恶念丛生，不过他外表看上去还是冷冷的。

“同你们合作有什么好处吗？”疯狗问道。

“好处？只要我们除掉布伦斯，等到马迪诺……”欧文正打算许愿。

没有想到疯狗立刻打断了他的话，“我从来不相信将来，我立刻要看到好处，要不然，你们玩你们的。”

他的口气毫无转圜的余地，让旁边的两个人感到异常郁闷。

“你们好好想想，我会在泊利逗留一个晚上，明天上午十点钟再出发，如果你们想通了的话就来找我，我相信，你们至少在车站可以找到我。”疯狗站了起来说道。

“能告诉，你住在哪间旅馆吗？”马迪诺问道。

“我还没有找旅馆呢。”疯狗连停都不停，迳自远去。

看着疯狗远去的背影，马迪诺和欧文露出阴冷的目光。

“现在该怎么办？怎么把这条疯狗喂饱？”马迪诺问道。

“一定要用这条疯狗吗？”

欧文犹豫不决起来，马迪诺家和布伦斯家确实有仇，不过马迪诺的老爹，家族会议上的第四号人物，绝对不会允许自己的儿子谋杀家族成员，更别说为此支付昂贵的代价了，而马迪诺本人，在他没有坐上他老爸的位置之前，别想动用任何家族力量。

“这还需要问吗？”马迪诺冷冷地说道。

疯狗不在他就用不着再显得和欧文平起平坐的样子。一直以来他才是主导者，而欧文只是他的手下。

“我们拿什么东西给他？”欧文问道。

“你不是密斯康分公司的投资总监吗？对钢厂扩大规模、建造新的炼炉，这些权力全都在你的手里，你只要稍微做一点手脚，就可以挤出来几百万马克，如果疯狗还嫌不够的话，再把我们的那个小公司给他。那个小公司至少值两百万马克。”马迪诺说道。

听到这番话，欧文的心里一阵气苦。

如果不是为了将来，他早就把身边这个一无是处的败家子扔到一边了，这个败家子太自以为是了，他以为自己还像以前那样了不起，好像弄掉布伦斯之后，他就可以取代布伦斯的位置，成为家族未来的决策者。

让欧文最怒不可遏的就是，这个家伙想要得到一切，却又不打算承担风险。

投资总监难道就可以随心所欲地把联合钢铁公司当作是银行？欧文很清楚这种事情得冒多大的风险，更知道一旦暴露，后果将多么可怕。

至于那个小公司，值两百万那是在诈人，公司是自己一手创办的，马迪诺这个家伙前前后后就投了二十万马克。现在能够价值一百二十万左右，绝对是自己的功劳，没有想到这个败家子随口就把公司给许诺出去了。

“怎么？你不干吗？”马迪诺的脸一下子板了起来。

“我只是认为，我们没有必要那样做，疯狗就算不和我们合作，他仍旧要对付布伦斯，为什么不让他自己单干呢？”欧文只能找理由，他还不敢和马迪诺撕破脸皮。

“如果让他单干的，这个家伙会把事情弄得一团糟。”马迪诺说道。

“但是疯狗就算拿了好处，他就会受到控制吗？你又不是不知道他的为人。”欧文说道。

“我自然有办法控制疯狗。”马迪诺不以为然地说道，他缓缓地从椅子上站了起来，扔下欧文一个人走了。

要不要把那个小公司卖了跑路？

欧文的脑子里突然间跳出了这个念头，或许还可以利用一下马迪诺，就按照他说的那样，以自己投资总监的名义，从投资款项里挤出一些来，然后带着所有的钱一起逃跑。

既然要逃跑，就用不着在意是否会被查出来，所以就不必偷偷挤那么一点，干脆卷一笔大的款项，弄他一两千万，然后逃到德布雷顿或者莱西

去，甚至还可以逃往新大陆，一千万马克在那里可以买下一座城市。

如果马迪诺知道自己的计画，会是一副什么样的表情，欧文不禁想到，突然间他打了个寒战。

一个令他感到毛骨悚然的念头，从他的心底跳了出来。

或许马迪诺让他这样做，并不是真的打算收买疯狗巴米，而是为了把他和疯狗绑在一起。

欧文知道马迪诺真的策划过谋杀布伦斯，疯狗巴米自然是最好的栽赃嫁祸的对象，当然前提是这条疯狗必须被除掉。

但是这样一来，肯定会有人对此感到怀疑，以布伦斯身为布朗顿总督女婿的身分，他如果被谋杀，肯定会惊动整个布朗顿的员警和秘密员警。

到了那个时候，整个布朗顿都可能被翻过来，查找真正的凶手。

而马迪诺和自己毫无疑问就是嫌疑最大的两个人。

最好的逃脱罪责的办法，就是他们之中的一个，把这个罪名顶下来。

马迪诺显然不像是那种勇于自我牺牲的人，所以被牺牲掉的就只有他。

欧文非常聪明，他甚至已经想到了马迪诺可能采用的手段，那个败家子肯定会在杀掉疯狗之后，让他从这个世界上彻底消失，然后制造出他偷窃联合钢铁公司的资金潜逃的假象。

越想欧文就越感到心寒，从小到大他都跟着马迪诺，就算其他的手下一个个离开这个对别人吝啬、自己却奢侈无比的败家子的时候，他仍旧跟随这个混蛋左右。

一开始，他还梦想著有朝一日能够得到家族会议的席位，自从知道家族打算改组变成类似公司的体制，他连当初的雄心都没有了，一心想的只是能够在改组之后，成为那些没有权力但是可以得到一点好处的董事之一。

虽然这只是猜测，不过以欧文对马迪诺为人的了解，这种猜测的可能性至少在八成以上。

既然想明白了这些，欧文的心里已经不只是感到冰寒了，更多的是一丝淡淡的愤怒和不屑。

比试玩心眼的话，谁怕谁啊。

欧文在马迪诺的手下原本就是狗头军师一类的角色，马迪诺轻易不动脑子，就算偶尔想到什么主意，也是让他来完善并且执行，二十多年下来，他对于自己耍阴谋的手段，相当自信。

就在泊利的街头公园之中，三个人各怀鬼胎谋算着对付别人的时候，雪露特的车站上，几个手里拎着行李的人，正诧异地朝着四周张望着。

雪露特的繁荣令他们感到惊讶，当初他们听说将被派往一个偏僻小镇的时候，曾经想过辞职，只是舍不得菲力浦家族开出的酬劳。

每个星期二十五马克的薪水，在贝鲁绝对算得上是很高的了，在其他地方根本别想有这样好的事情。所以他们最终还是来了。

刚才在列车上的时候，他们已经感到有些奇怪，这哪里是地图上根本

无法找到的那个小镇？许多中型城市恐怕也未必能够超过这里。

就在他们对这个新的地方感到无比新奇的时候，一辆敞篷马车停在了他们的面前，马车上坐着一个二十五六岁的年轻人。

五个人顿时有些不知所措起来，他们没有见过这个年轻人，却看到过他的画像。

“你们就是我父亲刚刚招来的那几个佣人吧，很高兴你们能够为我工作，听说你们都是非常了不起的人，就算在不久之前的那场灾难之中，也能够幸存下来，确实厉害。”赫尔随口说道。

看到少爷亲自来接他们，那五个人心中确实有点感激，在贝鲁能够这样亲和的贵族不多，他们也最喜欢为这种家庭工作，除了用不着担心受气之外，将来也容易出人头地。

“谁是甘比度？”赫尔问道。

“是我，少爷。”五个人里看上去最凶相的一个说道，他的身高在一米九以上，身体宽厚结实，面孔黝黑，眉毛和胡子又浓又粗。

五个人里，这个人赫尔最为欣赏，当初就是他在活下来的同时，还没有忘记其他人。

“你就当我的管家吧。”赫尔吩咐道。

另外四个人能力都不错，不过多多少少有点让人不太放心，尽管已经对他们进行了精神控制，不过为了避免被检测出来，所以他不敢施加太强的精神控制，顶多能够防止他们背叛。

“你。”赫尔指了指那个当初趁火打劫的家伙说道：“你帮着甘比度管财务，别让我失望了。”

赫尔指着另外一个人，就是那个驾车往外逃的家伙，“你，我打算经营一些属于自己的产业，这些产业暂时由你来管，听说你的胆子很大，判断能力也不错，而且为人谨慎，想必会是最合适的人选。”

赫尔并没有给剩下的两个人布置工作，不过这两个人的位置，他早已想好了。

那个弄一挺机枪躲在阁楼里的家伙，将被弄到联合钢铁公司里去做一个小头头，以便帮他管好底下的事情，最后那个躲藏得连他都没有发现的家伙，这样的能力天生就应该是密探、间谍。

既然要对付欧文和马迪诺，他就必须有一些帮手。

这些帮手同样必须身分干净清白，让贝鲁当局查不出任何破绽，所以只能够在菲力浦家族以前用过的仆人里挑选。

现在一切准备就绪，只等着那三个讨厌的家伙前来了。

赫尔的嘴角露出一丝淡然的微笑。

请继续期待暗行者第二部续集
第二部 第三集 帝国震动 第一章 暗中的支持
在雪露特南边的山地之中，一条黑漆漆的跑道蜿蜒曲折，盘绕于群山之间。

这里的山并不是很高，大多只是十几米的小山包，盘旋的赛道在群山之间半遮半掩，别有一番情趣。

这绝对是一条前所未有的赛道。其他那些赛马大会的赛道，全都笔直而又平坦，宽度更是能够让十几匹马齐头并进。而这里，最多也只能容纳三辆赛车并排在一起，再多的话肯定堵塞。整条赛道蜿蜒曲折，有的地方转弯的弧度超过九十度，这是赛马的时候绝对不会有的。

建造赛道用的是炼钢厂剩余的铁矿渣。这些质地异常坚硬的矿渣被粉碎成小块之后，拌上沥青和黏土用来铺路，虽然没有平常用的青条石坚硬，却要平整得多，所以赛车跑在上面非常轻巧，没有丝毫颠簸。

这并不是独创，雪露特大部分的马路，都是用这种廉价的材料铺设而成，只有富人区和几条商业街才用青条石。

当初这样做除了图便宜外，更重要的原因是为了抢时间。用青条石铺路，单单开出一块合适的石条就要一个星期――虽然，离雪露特二十公里就有一个采石场。

不过，就算只是二十公里的路程，要把数吨重的青条石运到这里，也需要花费许多时间，更别说浪费在这上面的人力了。这对于一心想要尽快赚钱的赫尔和夏隆来说，当然是不可容忍的。

反正在原本的计画之中，这样的马路只要能够支撑四五年时间就够了。两个人计画在四五年时间里，在雪露特兴建起足够多的产业后，便把这些产业卖出去。

卖出产业所带来的利益，虽然没有经营这些产业来的多，不过，这是短时间获取最大财富的唯一办法。无论是赫尔还是夏隆，对于贝鲁当局，始终不是很放心。

在他们看来，雪露特虽然好，却不是久留之地，还是赚一票就走为好。

所以在修路时，能够节省就尽可能节省，不但为了节省钱更为了节省时间。

让两个人意想不到的是，这样节省的结果却让他们发现：用铁矿渣铺设出来的马路相当不错。路面平整而且还有点弹性，马车行驶其上不但平稳，车轮的磨损也要小得多。

虽然没有经过时间的考验，不知道时间长会怎么样，但是至少从眼前看来，这些矿渣路要比青条石路好得多。

所以等到建造这条赛道的时候，自然也采用矿渣路。

当然，作为赛道，需要花费更多的心思。联合钢铁公司的工程师，在铺路之前先是打了不少寸长的钢钉，为的是让赛道牢牢“抓住”地面，接着又铺了一层铁丝网作为加强。

虽然多花了一些心思，费用却没有增加多少。联合钢铁公司有的是钢钉和铁丝网，这些东西便宜得很；矿渣更是不用花钱。而作为粘结剂的沥青，是炼焦炭留下的废料，同样一文不值。

不到一个月时间，这条长达二十五公里的环型赛道就铺设完成了。

与此同时，老丘那边也把魔机核心元件的资料整理了出来。这些东西，是贝鲁当局用十几吨稀有矿石从“技师”的手里换来的。

魔鬼山脉里并非任何东西都应有尽有。不死之王一直缺几种重要材料，又不能够像多撒仑那样，在自己的空间无中生有地变出任何材料来。

以往，他都是派野人岭的人偷偷出山寻找，但这些探矿者的效率肯定不会高，有些人花费一辈子的时间都没有能够完成使命。

直到不死之王遇见赫尔，情况终于好转起来。赫尔别的没有，钱却多得是；只可惜不死之王要的材料，很多是用钱也难买到的东西。所以，虽然收集了一些，却并不是很全。

这一次和贝鲁人做生意，赫尔干脆把最大的好处给了不死之王。

当然，那些最为稀有、最为珍贵的材料不可能有几十吨。像星陨、冰蕊晶之类的东西，即便像贝鲁这样的大国，也只拿得出几块，现在，都到了赫尔的手里。

贝鲁帝国在这笔交易里也没有吃亏。这几十吨材料，一部分是以物易物的方式，从不死之王的手里交换了他们要的东西，其中，单单黑昙金就要去了将近一百公斤，龙骨、龙齿、龙皮之类的更是不计其数。这些东西对不死之王来说，算不得什么，但是对于外面的魔法师来说，却是不可多得的宝物。

联合钢铁公司拿到的技术，同样也是交易的一部分。魔机核心组件从技术上说，其实并没有什么了不起的，随便找一个魔法师，都能够解读出那上面布设的魔法阵。不过，魔机核心元件上有一样最关键的东西、是魔鬼山脉所独有的，那东西就是能够最大程度储存魔力的魔核。

不死之王当然不可能将最好的魔核拿出来，那东西是维系他存在的能量来源，以赫尔的面子都没能得到，更别说其他人了。

那些最上等的、且刚刚得到的魔核，能够储存足够释放一个高级魔法的魔力，不管到了哪个魔法师的手里，都会被当作至宝珍藏。但是，这些魔核就像是珍珠一样，随着时间的流逝能量渐渐消散，最终解体并且化为碎屑粉末。当初赫尔没有得到魔核，却弄来了不少碎屑，这些碎屑仍旧是不可多得的珍贵材料。

而这一次不死之王拿出来的，则是快要化为碎屑、最多只有十年寿命的魔核，这些魔核对他来说已经没有什么价值，魔核里面存不了多少魔力，最多只够释放几个低级魔法。

刚刚拿到这些魔核，贝鲁帝国的魔法师们确实兴奋了一段时间。不过，经历了短暂的兴奋后，他们很快就丧失了兴趣。毕竟，低级魔法里面，没有几个有用的魔法存在，所以这东西虽然可以替代精神塑形，让普通人能够施展魔法，但因为魔法的种类有限，所以并没有多大用处。

最终，他们除了留下几块作为研究，其他的仍旧被用来制作魔机核心

组件。不过，他们给这种核心元件起了一个新的名字“魔力机芯”。

“魔力机芯”只有南瓜大小，样子异常简单，只是一个四四方方的盒子，盒子的一侧有一个按钮，另一侧有一根拇指粗细的钢轴穿出来。只要按动那个按钮，钢轴就会转动，转动的速度虽然不快，力气却不小。

这样的“魔力机芯”总共制造了两百多个，现在，其中的一个已经装在了一辆车上。

而此刻，赫尔就在观察这种新式的自动马车第一次试运行。

自动马车是用联合钢铁公司设计的那辆折叠马车改造而成，那辆折叠马车经历过雪露特到泊利漫长旅程的考验，被证明是可靠的。

不过，实验人员仍旧找出了十几处缺陷，联合钢铁公司的工程师们花了一个星期的时间加以改进，设计出试验二型，然后又花了一个星期，把“魔机核心”装了上去。

为了能够控制马车的方向，工程师借用帆船舵轮的原理，给自动马车安上了一个轮盘；又为了能够让马车及时刹住，工程师们还专门设计了一套刹车装置。

负责试车的是一个不到二十岁的青年。因为从来没有驾驶过这种东西，所以一开始车跑得很慢，几乎走两步就停一停。

“别老是拉刹车。”负责设计的工程师愤怒地嚷嚷着。

“你们得设置一种状态，能够让这玩意儿跑得慢一些。你见过只能够全力快跑的马车吗？”试车手抱怨着说道，不过他最终还是听从了命令。

车一下子加快了速度，歪歪扭扭地往前驶去。

在赛道的旁边竖着一些标记，赫尔知道两个标记点之间就是一百米距离，他随手掏出怀表。

怀表当然不可能像秒表那样精确，赫尔粗略测了一下，通过一百米的距离差不多要二十秒。

“绝对不会超过每小时二十五公里。”远远地就可以听到有人在叹息。

“比马车慢多了。”对速度不满的人并非只有一个。

“和计算出来的理论速度差不多，‘机芯氲淖速就那么快。”主任工程师无可奈何地说道。

“可以加大车轮的直径啊。”立刻有人想出了解决办法。

“那样一来，‘机芯肟赡芑嵛蘖Υ动车轮转动。”听到这样的想法，主任工程师不以为然地回道。

“或许我们可以设计一种变速装置，让车在刚刚启动的时候，得到比较大的扭力；等到速度渐渐上去之后，就变成出力小却转速快的状态。对了，刚才那个家伙不是说了吗？他需要一种较慢的运行方式。”另一个人说道。

“这个主意不错。”

“回去可以试验一下。”

“……”

正当工程师们商议着怎么改进自动马车的时候，赫尔正设想着他的发

展计画。

自从有了那五个仆人之后，很多计画渐渐上了轨道。

事实证明他并没有看错人，那五个人确实有些本事。当初让甘比度当总管看来有点屈才了，那绝对是能够担当总经理的人物，赫尔基本上只是指点一下大的方向，具体的事务都是由甘比度全权负责。甘比度也从来没有让他失望过。

最让赫尔感到高兴的是，有这样一个强力管家，他最近进行的一系列成功投资，在其他人看来都是理所当然的事情。

不过，给他带来更大利益的是甘比度的副手“贪婪鬼”亚木扎。这个就算要死了也想着趁火打劫的家伙，帮着他管理一些不太光明的产业，这次为赛车大会举办的博彩活动就是由他主持。

雪露特有赌场，不过那是夏隆的产业，赫尔并不打算沾惹，没有必要为了这件事情，而引起贝鲁当局的注意。

更何况，无论是他还是夏隆都清楚，那些赌场都只是小打小闹，特别是现在，亚法人的钱袋大幅度缩水，赌场的收益更加有限。而贝鲁人虽然也喜欢赌博，却很少进赌场，他们更多是借某场比赛的胜负来赌一把。所以赛车大会的博彩才是大头。

博彩的收益虽然看上去归联合钢铁南方分公司所有，不过赫尔有的是办法，把大部分的收益变成他的东西。这甚至用不着做手脚，完全可以光明正大地进行。

突然间身边的那两条狗狂吠了起来，赫尔转过身朝着山坡顶上走去，肯定是有人来了，疾风和丧钟才会这样叫。在他不方便运用各种特殊能力的现在，这两条狗就是他的耳目。

赫尔真正要防备的，并不是刺客和杀手。原来的他好几次在刺杀下侥幸逃生，但是，作为布伦斯。冯。菲力浦的他，用不着担心这些。他真正要防备的，是暗中监视他的眼睛。

站在山坡顶上，可以看到远处有一队人正骑着马，朝着这里缓缓而来，那里面有道克曼侯爵，还有他的那位名义上的未婚妻安祺小姐。

赫尔从口袋掏出了两块狗饼干塞到了疾风和丧钟的嘴里，这是奖励。

等到那些人走近，赫尔迎上前去，满脸堆笑地问道：“侯爵，您怎么会有兴趣到这里来？”

“只是来转转。”侯爵从马上下来：“很久没有骑马了，我甚至感到身体都有些生锈了。”

旁边的侍从立刻把马牵了过去。

赫尔注意到跟在侯爵身边的并不是马丁少尉这类人，而是一群看上去就知道是高手的家伙。

轻轻叹息了一声，他摇了摇头说道：“您到哪儿都带着这些保镖吗？”

道克曼侯爵显然也不喜欢这样，不过他最终还是平淡地说道：“位置决定一切，身为布朗顿总督的我，完全可能成为别人的目标。我倒不是怕死，只是我一旦死了，可能会给许多人带来很大的麻烦，至少布朗顿会乱上一段时间。”

赫尔当然听得出，这番话是在说那位刚刚遇刺的巴斯特大魔法师。那个老头是个固执的人物，而且因为自身的实力很强，所以，以往最讨厌身边的保镖们，出门之后总是将保镖驱赶得远远的。而且，巴斯特这个家伙最大的特点就是闲不住，每天都要出去散步，这才让他们有了刺杀的机会。

从这一点上来说，道克曼侯爵确实做得要比巴斯特好得多。

“您不是来散步的吧？”赫尔说道。

“难道不可以吗？总是待在城堡里面，感觉就像是坐牢。”侯爵本人还来不及回答，他的女儿安祺就在一旁插嘴道。这位小姐骑在马上，微微弯着要将手臂伸了过来。

赫尔连忙将安祺小姐扶了下来，笑着问道：“您用不着担心也会遇刺吧。”

安祺并没有回答，代替她给出答案的是道克曼侯爵：“作为我的女儿，就算不能够帮上我的忙，也至少不能够给别人增添麻烦。安祺虽然用不着担心有人刺杀她，但是，万一有人劫持她和我做交易怎么办？”

赫尔显得有些尴尬，他没有想到侯爵居然如此直白：“您不感到，这样的话说出来有些冷漠吗？”

“不，你不懂。”道克曼侯爵笑了笑：“在我眼里这是一种爱护。让自己的孩子知道应该怎么做，把孩子培养成一个有用的人，而不是一个一无是处的累赘，这种爱护就叫做责任感。你想必看得出来，在我的爱护之下，安祺成了一个让所有人喜爱的女孩子，你应该为此而感到欣喜。”

对侯爵的话，赫尔根本没有办法回答。

幸好侯爵及时转移了话题：“你们的试验做得怎么样了？”

“您对这非常感兴趣吗？”赫尔有些意外。

“对此感兴趣的并不是我。”侯爵摇了摇头说道：“我根本没有想到，只是在报告之中提到了这件事情，帝国宰相贝司莫先生就亲自传令，让我来看看你们的试验成果。”

“贝司莫先生？”赫尔既惊讶又感到好奇，这位赫赫有名的帝国宰相怎么会对这件小事感兴趣。

“你最好能够整理一份报告出来，贝司莫先生对这次试验非常感兴趣，他非常在意‘魔力机芯’的性能和实用性。”侯爵虽然嘴上说不知道原因，但是心中却已经猜到了几分，所以他特意加重了语气。

“帝国宰相在意的不是车子本身？”得到侯爵的暗示赫尔就立刻明白了一些，他想到了一种最大的可能。

对于现在的贝鲁帝国来说，陆地上已经没有敌手；工业方面除了德布雷顿，则别无对手。而德布雷顿也和亚法一样，渐渐显露出后继乏力的样子，所以同样用不着担心。唯一可虑的，就是德布雷顿的海上力量。

海事局悬赏快速护卫舰的设计方案，毫无疑问就是贝鲁帝国走出的第一步。不过，设计方案再好，对海军实力的提高仍旧有限。

亚法就有最好的例子。

拨内巴大帝时代，亚法人设计了一种非常著名的战列舰，这种战列舰

装有九十七门长管加农炮，最高时速达到过十一节，排水量在四千吨左右，舰体外侧附有厚铜板，这是当时最先进的战舰，技术上超出德布雷顿的同类战舰很多。而且，这种战舰建造还容易，造价也便宜，以拨内巴大帝时代亚法的富有，这种战列舰被大量制造出来。但是，最终决定胜败的，并不是战舰的性能，而是水手和指挥官的素质。

特拉法尔加一战，亚法人的战舰一败涂地。从那之后，亚法人再也没有将目光投向过海峡对面的近邻。

贝鲁帝国上上下下，虽然因为取代亚法成为了大陆的霸主而志得意满，不过，没有哪个人狂妄到敢于蔑视拨内巴大帝的程度；更没有人敢于宣称，自己能够做得比拨内巴大帝更好。只是，当初拨内巴大帝没能征服海洋，他们却相信，现在的贝鲁做得到。

这种对德布雷顿的谨慎心理，在海军部最为严重。所以，尽管他们一直在寻求优秀的战舰设计，却从来没有提出过对德布雷顿采取主动攻势的计画。他们一直在等待。

等待一种划时代的发明的出现，等待战舰制造技术能够拥有突破性的进展。

看样子有人把“魔力机芯”看作是那个划时代的发明。

齿轮发明的“魔力机芯”是一种通用型的机械，装在车上能用，装在船上当然也可以。

“晚些时候我会提交一份全面的报告。在此之前，联合钢铁的工程师可能要对车进行一些改造，然后重新再试验一次。”赫尔实话实说，这没有什么可以隐瞒的。

“出了什么事情吗？”侯爵问道。既然帝国宰相对此非常关注，他当然不能够敷衍了事。

“放心，一切正常。”赫尔说道。就在这个时候，一阵奇特的“嗒嗒嗒”的声音传来。

“您自己看看吧，试验用的车跑了一圈又转回来了。”赫尔说着，便转身往山上而去。

站在山头往下看，车果然远远地驶了过来。试车手看上去对车已经能够操控自如，所以不再像原来那样歪歪扭扭，速度看上去也快了不少。

“还算不错。”侯爵随口说道，说实话他有些失望。

“这只是开始，给我半个月时间，速度应该可以提高一倍。”赫尔显得颇为积极地说道。

“就算提高一倍的速度，这种车也不会比马车快。”旁边的安祺说道：“不过，驾驶这东西挺有意思的，我可以试试吗？”

“等到改进后的试验三号出来再说吧。”赫尔笑了笑：“眼前这辆车，我可不放心您冒险。”

“说话一定要算数喔――”安祺嬉笑起来，她显得非常高兴：“作为答谢，我邀请你一起喝下午茶。”

“下午茶？德布雷顿人的习惯？”赫尔有点意外。

“你和时代有些脱节了，喝下午茶也算是一种流行时尚。德布雷顿人的这种习惯，对人与人之间的交流非常有好处。“安祺说道。

听到侯爵千金不再称呼“您”而是改成“你”，赫尔脸上的笑意就更浓了，这表明这位小姐有意拉近他们俩的关系。

“茶会在哪里举行？”赫尔“兴奋”地问道。

“还没有想好。”安祺四处转了一圈，然后指了指对面的山坡说道：“那里就不错，我让人稍微准备一下，你帮我邀请一下那些忙碌了半天的工程师们，茶会总是人越多越好。”

赫尔这时已经明白，他上当了。这位侯爵千金根本就不是向他示好，所谓的茶会，只是为了给工程师们鼓气，顺便增进一下感情。

“非常高明的手段。”赫尔轻声自语道。

别人或许没有听到，不过旁边的安祺本人却听进了耳朵里。只见她凑了过来，在赫尔的脸颊上轻轻地吻了一下道：“别在意，将来我会补偿你的。”

另一个听到赫尔自语的人，就是不远处的道克曼侯爵。他看到女儿走远才低声对赫尔说：“你应该感到庆幸，拥有安祺这样聪明乖巧的未婚妻。你以后会发现，她对你会有很大的帮助。”

对侯爵的话，赫尔并不打算反驳。因为他已经看出来了，那位侯爵千金，并非外表看上去的那样天真单纯。

当初在前往梵赛的半路上，他就曾经和这位小姐意外相遇，只是那时候，他还不是现在这个身分。

这位小姐身上，丝毫没有那种对亚法人的傲慢和蔑视，更没有高人一等的味道。她给人的感觉是平淡却非常亲和，哪怕是一个对贝鲁帝国恨得咬牙切齿的亚法人，在这位小姐面前，也表现不出丝毫恨意。

“安祺小姐的成绩，是您成功教育的证明。”赫尔连忙恭维道。

“我没有任何功劳可言，安祺之所以会这样，是因为家庭的缘故。”

侯爵挥了挥手，让保镖们远远散开说道。很显然，他并不希望这些话被别人听到。

“菲力浦家族的内斗，让你深受其苦吧。”

侯爵转过头来微笑着说道，他的笑意之中充满了苦涩的味道：“道克曼家族也差不多，我必须感谢你的祖父，他是一个睿智的老人。他一生之中作出了两笔投资，一笔投资在了钢铁业上，这才有了道克曼家今天的繁荣；一笔投资在了我的身上，正是这笔投资改变了我的命运，同样也改变了你们家的命运。”

“我是一个重感情的人。”侯爵轻轻地吐了口气说道：“所以，尽管你没有哪一点配得上我的女儿，我却仍旧履行当年对你的祖父的承诺。但是，这并不意味着我会让女儿受委屈，我的女儿也不是那种任人宰割的小绵羊。”

赫尔已经明白了侯爵的意思，同样也已经知道，安祺那深邃却让人难以察觉的心机，是怎么产生的。

“我知道您的意思。”赫尔点了点头。

“你有不少麻烦。”

侯爵低声说道：“看得出你已经想了不少对策，你向马丁要求让军方代表入驻联合钢铁，恐怕就是为了应付那些麻烦吧。这一招干得相当不错，不过你接下来打算怎么办？”

“我不喜欢争斗。”赫尔犹豫了一下说道。

“我知道你不喜欢争斗。”

侯爵理所当然地说道：“你让军方介入，想必就是为了能够免于争斗，不过这是你的做法。作为军人的我，只信奉进攻是最好的防御，说实话，你退缩的做法，让我非常不满意。”

“那么您有什么打算？”赫尔问道：“让我和即将前来的三个人对着干吗？如果那样做的话，最后的结果，很可能是菲力浦家族整个被联合钢铁公司一脚踢开。我知道联合钢铁公司上层，有不少人存有这样的打算。”

“我知道，联合钢铁得到了密斯康铁矿和索朗钢铁厂之后，你的价值已经没有了，他们甚至有可能认为，我也已经没有什么价值了吧！”侯爵冷笑了一声说道。

“这个世界永远不会缺少争斗。”赫尔叹了口气说道：“只不过在贝鲁，争斗被限制在严厉的规则之下进行，这个规则就是不管怎么斗，都不能够损害整体的利益，谁越过了这个雷池，就会被化为灰烬。”

“有这样的规则不好吗？”道克曼侯爵笑道：“在这个规则之下，争斗至少是公平的，胜负就取决于你的实力。”

“这个世界上从来没有真正的公平，刚才不是说到了吗？我需要对付的，并不只是三个贪婪的家伙，真正虎视眈眈的是高层的那些人。我只要和那三个同样叫菲力浦的家伙斗起来，不管谁赢了，上面都可以拿菲力浦家族内斗作为理由，让别人取代我。”赫尔无精打采地说道。

“这倒是一件棘手的事情。”侯爵皱了皱眉头：“难道就是因为这个缘故，你就打算退缩了？或者试图和你的那三位堂兄和解？如果真的是这样的话，我只能够说，你实在太幼稚了。”

“那么您的建议是……”赫尔问道。

“别问我，我并不擅长处理这种事情，我也不屑于为此花费心思。”

侯爵冷漠地说道。

正当赫尔感到疑惑，不知道侯爵为什么提到了这些，却不给出意见的时候，他听到侯爵用极为低沉的声音说道：“安祺是一个非常聪明的女孩。最重要的是，没有人比她对人的心理更加了解，或许她可以给你一些帮助。”
第二部 第三集 帝国震动 第二章 意外的援手
联合钢铁公司的工程师选择赛道修建的地点的时候，颇花费了一番心思，他们选的地方都是风景相当雅致的所在，绝不是其他地方的荒山野岭可比。而侯爵千金安祺小姐所指的这片山坡，更是精华之中的精华。

平缓的山坡上到处都长满了各色野花，远处还有一片枫林。虽然这个时节枫叶是绿的，仍旧显得非常漂亮。

几张毯子散乱地铺在草地上，联合钢铁公司的工程师们，或坐或躺，一边休息一边喝着茶吃着点心。

点心全都是安祺亲手准备的，大多是夹肉小烤饼，鱼肉火烧之类的食物，这些东西最配男人们的胃口。茶是德布雷顿式的加奶红茶，事先沏好装在一个个镀银的水壶里面，杯子和碟子同样也是镀银的，这样不容易打坏，可见，这位侯爵千金动了不少脑筋。

赫尔并没有和这些工程师们在一起，他和安祺两个人远远地躲开了人群，两个人占据了一张毯子，毯子铺在枫树林里，旁边有一圈灌木围着。

说实话，和一位金发碧眼的美丽小姐在一起，说他没有动过心思，那是不可能的。不过，赫尔总是感到相当别扭。

他并不会对冒充菲力浦而感到内疚，同样也不会对和一个漂亮女孩谈情说爱而犹豫不决。但是，冒充了别人的身分，得到别人的未婚妻，这种事情确实令他有一种负罪感。

一直以来，他都在为如何处理和这位侯爵千金的关系而烦恼。是逢场作戏保持距离？还是假戏真做？赫尔至今没有作出选择。

不过，这并不妨碍他欣赏安祺的美貌。

从外表上看，安祺是那种完全能够被称作为天使的女孩。她今年十八岁，还没有达到最适合结婚的年龄，这也是赫尔暂时感到心安的原因。

这位小姐最迷人的莫过于那双眼睛。她的眼睛很大，睫毛很长微微地翘着，瞳孔是绿色的，就宛如两颗祖母绿，晶莹而又深邃。配上那白皙的皮肤和微微弯曲的金发，可以说，安祺是他所见过的女人之中，最令人感到舒服的一个。

“味道怎么样？这些烤饼是我亲手做的。”安祺说道。她的脸上挂着淡淡的笑意。

“这是我吃到过的最好的点心。”赫尔恭维道。

“你的父亲告诉我，你可以给予我一些指点，让我走出现在的困境。”赫尔想了想说道。

“我只是一个平凡的小女人，怎么可能指点别人？”

安祺笑了笑说道：“我最多就是为别人多想一些，让别人见到我不会感到讨厌。如果，他们能够喜欢我的话，那就是我最高兴的事情了，我希望每一个人都是我的朋友。”

赫尔微微一愣，不过他马上就明白眼前这位小姐话中的意思。

“你是说，最好的办法是笼络人心？”赫尔试探着问道。

安祺轻笑着叹道：“男人们为什么总是喜欢用功利的眼光看待问题？

贝鲁人已经以个性死板而闻名了，难道你们还打算让这发扬光大？“

嘲讽了一句之后，安祺缓和了一下气氛，她倒了一杯茶递给赫尔。

“这也是你亲手沏的？”赫尔问道，他闻到了一股清香的味道，茶里放了特殊的香精，这种东西赫尔可不敢随便乱喝，所以必须问清楚。

“是的，我的茶艺是从博斯米勒大师那里学来的，他在德布雷顿待过很长一段时间，很多方面变得和德布雷顿人很像。博斯米勒大师很喜欢德布雷顿人的生活方式，优雅而又简约，不像亚法人那样铺张奢华，也不像哈朗人那样简陋吝啬。”安祺随口说道。

虽然是亚法人，赫尔对这番批评也不打算反驳，不过，当初他在梵赛的时候，可没有享受过一天铺张奢华的日子；后来虽然有钱了，却也没有安稳地享受过生活。

“或许我确实应该试试和那些经理、工程师们搞好关系，至于能不能成为朋友就有些难说了。

“有你的帮助，我相信能够得到这里的大部分人的支援。今天的这个茶会，就是你为了我的事情而安排的吧，谢谢你。”赫尔轻声说道。

安祺并没有回答，只是给赫尔加了一块方糖。

“你在研究那些失落的文明？”安祺问道：“你真的对那些东西感兴趣吗？”

“是的。”赫尔微微有些意外。

安祺若有所思地点了点头，过了好一会儿才说道：“我原本以为，你这样做是另有目的，为的是让自己成为不可替换的人。”

“不可替换？”赫尔有些不明白。

“很抱歉，我的眼光太过狭隘了，不过当初的怀疑是有理由的。说实话，让巴斯特大师主持这里的整理工作，确实有些大材小用了，所以他大部分时间都在进行自己的研究。再加上那些从亚法的各个大学掳来的专家情绪消极，整理工作进展的并不顺利。”

安祺又犹豫了一下最终说道：“巴斯特大师就算再一次醒来，也不可能继续原来的工作，现在所有的研究和整理工作，都是由大师的几位弟子负责，他们对整理资料并不感兴趣。”

“因此需要一个能够负责的人？”赫尔立刻明白了意思。

“是的，这个人将被划归帝国研究院。”安祺说道。

赫尔深吸了一口气，他当然知道，贝鲁帝国的帝国研究院是什么样的地方。也知道，有多少人削尖了脑袋想要进去。只要在帝国研究院有一个位置，那身价就完全不同了。

在贝鲁，或许可以有人不在意联合钢铁公司总裁的面子，但是，绝对没有人敢蔑视一位帝国研究院的院士。

“帝国如此缺乏这方面的人？”赫尔皱着眉头问道。

“那些专家们研究的学科虽然冷门，但是也不是说在贝鲁就没有人能够接手，泊利大学、莫内大学就有几位专家。不过，他们在学术上的能力比不上我们手上的专家。在巴斯特大师之前，我们曾经让一位泊利大学的教授主持整理工作，可惜他被那些专家羞辱了一顿。”安祺说道。

“学术方面的羞辱？”赫尔问道。他知道那些专家们整起人比普通人的手段更加高明，他们用知识作为武器，让被整的人尊严受到伤害、精神受到摧残，很多被整的人，永远都没有办法恢复过来。

“是的，那个教授回到泊利就自杀了。”安祺轻轻叹息了一声。

“你不担心我成为另一个牺牲者？”赫尔问道。

“那些学者有他们的骄傲，他们不会对一个外行出手。”安祺嬉笑着说道。

“这样说的话，我会考虑一下，是否要成为帝国研究院的院士。”赫尔一本正经地点了点头说道。

“你最多在帝国研究院里做个打杂的。”安祺又嬉笑着说道。

“打杂的也不错。据我所知，就算是一个在帝国研究院打杂的，也有助理研究员身分，到了哪里都会受到尊敬。”赫尔说道。

“而且这样一来，你就是不可缺少的人。”安祺悠然说道。

“但是联合钢铁的上层完全可以架空我啊，比如让我专心于研究，或者，只是负责协调研究所和南方分公司之间的事务。”赫尔说道。

“这不是你一直希望的吗？”安祺问道。

赫尔就像是一脚踩空，立刻感到坏事了。说着说着他露出了自己的本来面目，真正的菲力浦是个万事退让的人物，如果联合钢铁的上层想要夺走他的权力的话，真正的菲力浦绝对会放弃。

“你的父亲好像并不希望我放弃现在的位置。”赫尔说道：“至于我本人，如果想要接手我的位置的是其他人，我并不打算反对，但是如果是我的那三位堂兄，我就不得不挣扎一下了。”［・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］

“为什么同一个家族的人要这样针锋相对？”安祺叹息了一声，那声音里充满了忧郁和哀伤。

“在人类的世界之中，当外部没有什么敌人的时候，内部的纷争就会变得激烈。几千年来，这个世界一直都是这样。”赫尔说道。

“你果然很喜欢历史和哲学。”安祺说道：“可惜大多数历史学家和哲学家都比较悲观。”

“因为他们研究历史和人性，从中看到的大部分都是让人悲观忧郁的东西。”赫尔耸了耸肩膀说道：“必须得承认，这个世界就是被这些令人憎恶的东西推动着不断前进。”

“你太悲观了，生活中也有美好的东西。比如医学，就是为了拯救生命、治愈疾病，因而变得越来越发达。”

安祺说道：“再说那些令你感到忧郁的东西，也并非一无是处，只是在于你观察的角度如何。就拿监狱和牢笼来说，在你眼里，这些东西无疑是野蛮丑陋的，但是想像一下，没有这些东西，这个世界会怎么样？那将会是一幅地狱般的景象。这样一想，你或许会感到监狱和牢笼有些可爱了。”

“监狱和牢笼？”

赫尔默默思索着，现在他已经发现，和眼前这位小姐说话并不容易。

这位小姐说的话，意思往往非常深邃，话语之中藏着暗示。

转念间，赫尔想起了刚才他对道克曼侯爵说的话。既然他都能够考虑到联合钢铁上层某些人物的想法，侯爵不可能对此一无所知，就算他想不明白，帝国每年花费在秘密员警身上的大笔资金，也应该能够让他知道这些事情。

人都是有私心的，就算再大公无私，手边却有一份关系到自己前程的情报，谁都不会对此毫不理睬。

“你的意思是大家遵循的那个游戏规则？”赫尔问道：“可惜规则永远都只对下位者有效。而且，判断谁是否违反规则的权力，在联合钢铁上层的那些人手里；他们就算作出错误的判决，即便掩饰不过去，只要设法解释一下就可以了。判决不会被轻易改变的。”

“你说的是联合钢铁公司内部的规则，还是整个帝国的规则？”安祺眨着眼睛问道：“如果是后者的话，你所担心的那些人，同样也必须按照你所说的规则玩游戏；假使他们破坏了规则，同样也会有人对他们进行判决。虽然对他们的判决不会比对你的更加严重，但是，他们失去的绝对比你大得多。如果真的发生了这样的事情，你说，结果会怎样？”

赫尔愣愣地看着眼前这位少女，过了好一会儿才说道：“我现在才知道，为什么我不可能成为一个真正的哲学家。因为，真正的哲学家必须拥有像你那样的分析能力和眼光。”

“这是在恭维我吗？”安祺问道：“我情愿你用另外的方法回报我。”

“我请你共进晚餐可以吗？”赫尔连忙说道。

“晚餐就不必了。”

安祺说道：“你们举办赛车大会的期间，我打算邀请一些朋友前来。虽然我会负责照顾好她们，我仍旧希望你能够给予我一些方便，比如开辟出一块地方，能够让女士们自由活动。”

“你不会是女权主义者吧。”赫尔笑着问道。

女权主义是几年前刚刚在亚法时兴起来的运动。有一段时间让亚法上层的那些人颇感头痛，如果不是爆发了战争，女权运动恐怕会变得越来越厉害。亚法战败之后，大家连生活都困难，自然也就没有精力搞什么运动。

安祺没有否认也没有承认，只是微微笑了笑。

对于这个问题的答案，赫尔并没有兴趣知道。反正他对于这位小姐并没有什么野心，当然也就谈不上担心。

“你要请的是些什么朋友？”赫尔随口问道。在他想来，应该不会有人千里迢迢到这里来，所以，侯爵千金请的应该是当地的名流，或者南迁的豪门家族成员。

“你难道不知道，这里已经有小梵赛之称？很多人都想要到这里来看看，一方面是来享受一下亚法的奢华生活，另一方面，也是为了来大肆采购一番。”安祺说道。

“如果是我的话，肯定会到真正的梵赛去，而不是到这个小梵赛。”

赫尔摇了摇头说道。

“梵赛太远，坐马车要半个多月；除非必要，没有哪个女人喜欢长途跋涉。而到这里就近多了，特别是等到铁轨修好之后，只需要一天一夜，便可以从纳瓦尔多到达这里。”

安祺说道：“过几个月就是打猎的季节了，很多人都打算到这里来打猎。”

“魔鬼山脉里面可不是只有熊，在这里熊和兔子差不多，都只是在食物链的底层。”赫尔插嘴道。

“这就是你的机会啊。当那些人到了这里，发现森林里充满了危险，然后又发现，这里有一种新奇的、别的地方没有的娱乐。你说，他们会怎么做？”安祺问道。

“你指的是赛车？”赫尔问道：“这很有趣吗？我没有注意到。”

“古利马时代，贵族们以擅长驾驭双轮马车为荣，赛车场上的获胜者会像英雄一般受到欢迎；但是，现在真正的绅士不会去驾驭马车，因为那是车夫的事情。不过赛车不同，坐在车厢里的样子看上去相当不错，我相信，有很多人会希望能够亲自尝试一下。”

安祺说道：“相信我，这是女人的直觉。每一个女人都知道，男人会喜欢些什么。”

说着她拈起一块夹肉小烤饼塞到赫尔的嘴里。

回到公司，赫尔所作的第一件事情，就是让秘书草拟了一份名单，那上面全都是联合钢铁公司南方分公司必不可少、或者作出过特殊贡献的员工。而这些人就是他笼络的对象。

赫尔对于笼络人心并不擅长，不过他丝毫不在乎，因为安祺会帮他做的。

就像安祺刚才用暗示的方式告诉他，这些背井离乡、千里迢迢来到这个陌生地方的人需要些什么。

“安穆，你在雪露特住得还习惯吗？”赫尔随口问道。

秘书微微一愣，他不知道上司为什么问这个问题。

“还……还算不错吧。公司给的报酬相当丰厚，还有额外的津贴，这里的房价也还算便宜，如果不到外面去吃饭的话，生活要比原来宽裕多了。”秘书回答道。

“你的家人没有和你一起来？”赫尔问道。

“是的，这里离她的娘家太远，铁轨又没有通。再说孩子正在上小学，亚法的学校虽然换了教材，但是听说老师教的还是原来的那一套……”秘书数落着说道。

“联合钢铁公司或许应该给他的员工配备更好的工作环境，不是吗？”赫尔问道。

“你纪录一下。”赫尔看着秘书拿起笔来才继续说道：“首先得解决宿舍的问题。你们都是自己租房子吧，这样恐怕得多花不少钱，把这里的房屋仲介找来，以联合钢铁公司的名义，向他们租下一块住宅区，凡是联合钢铁公司的员工可以用一半的价钱租用这些房屋。

“其次就是：联合钢铁公司必须有自己的职工子弟学校。当然大学就算了，只要建造小学和中学，这些学校全都聘请帝国的教师，从校长到打杂的全都用贝鲁人。

“考虑到联合钢铁南方分公司的大部分员工，都是和你一样孤身来到这里，在你们的家人前来团聚之前，你们肯定很孤独吧？

“雪露特虽然比其他地方要好得多，这里的人对贝鲁人并不是很敌视，不过，大家肯定也没有受到过欢迎，所以需要组建一个俱乐部。找一间酒吧或者餐厅什么的，地方要大，把那里改建一下，按照贝鲁的风格改建，我希望能够让所有人忘记，这里并不是贝鲁的土地。”

“不，总裁先生，这里已经划归帝国所有。”旁边的秘书连忙纠正道。

“别去管他，反正我没有感到这里像是贝鲁的领土。”赫尔冷冷的说道。

秘书没有争论，他显然把赫尔的话当作是受到当地人敌视，才说的气话。

“联合钢铁公司应该为每一个员工考虑得更多，因为每一个员工都是联合钢铁最宝贵的财富。我想起来了，据我所知，在贝鲁，很多家庭的女人会从外面弄一点拆线头之类的工作回家去做、赚点钱补贴家用，是这样吗？”赫尔问道。

“是……是的，只有一份工资的话，日子会过得非常拮据。”秘书叹道，虽然现在的他已经用不着委屈自己的妻子，但是他们以前也有过这样的苦日子。

“帝国强大而又富有，无论工业还是农业都数一数二，为什么还会这样。”赫尔皱紧了眉头自言自语道。

秘书在一旁无法回答，说实话，他同样也有这样的疑问。
第二部 第三集 帝国震动 第三章 政治明星
“贝鲁政体结构的弊端？”赫尔惊诧地喊道。

告诉他这番话的人，是一个叫索伦的教授。这位教授曾经是皇家学院社会学系的主任，而且还是研究奥力匹斯文明方面的权威。

不大的客厅里此刻坐满了人，除了索伦教授之外，和赫尔关系最好的老霍布斯教授同样也在其中。不过老头并不知道，眼前的这位道克曼侯爵的未来女婿，就是他的忘年之交。

这里的人只知道，城堡里有这样一个让他们感到还不算讨厌的贝鲁人，这个贝鲁人至少不像城堡里其他人那样趾高气扬，好像战胜了亚法，就等于赢得了整个世界。这个贝鲁人更令人感到舒服的地方，就是他居然能够看到自己国家的弊病。

学者，特别是研究社会学的学者最喜欢的，就是这样的话题。或许这是因为在现实之中，他们全都没有能力来改变社会的现状，所以，只能够从理论上分析社会的各种弊端、这些弊端之所以存在的原因，以及如何改变这些弊端。

有了感兴趣的话题，自然也要有能够听得进去的人才好。这些专家在社会学方面的造诣都差不多，虽然在大方向上见解都一致，不过在细节方面却有着不同的观点，所以经常会为一些小事争论不休，这时有一个忠实的听众，对于所有人来说都求之不得。因此，这些专家们也就不再计较这个听众，是令他们讨厌的贝鲁占领者。

而且快一个多月相处下来，这些专家教授们对赫尔渐渐有了些好感。

至少在他们看来，整个城堡里，只有这一个贝鲁人，是真正对古文明感兴趣而参与这个项目。再加上他们发现，这个贝鲁人对古代语言学得非常快，这绝对需要极大的天赋。

教导天才，几乎是每一个教授的梦想，所以，他们渐渐接受了这个外来者。

几个星期之前，赫尔就已经正式加入了这个研究组。他从来没有加入过这样的队伍，所以第一次看到这些专家们工作，他简直难以置信。

专家们大多数时间都在这个客厅里，这里有一面黑板，那上面总是画满了各种令他感到莫名其妙的图表，而这些专家就指着黑板，互相之间吵得面红耳赤。

就像现在，索伦教授的话音刚刚落下，旁边一个胖胖的教授就拍着大腿嚷嚷起来：“并非完全是政体结构的原因！就算贝鲁改成其他政体，结果也是一样，这种现象的根源在于民智未曾开化。

“贝鲁的民众并没有意识到自己是组成整个国家的一部分，并没有意识到个人也能够影响到国家的走向，贝鲁人更加习惯于类似军队的管理方式，底层民众将自己定义成一个士兵，完全按照上面的命令办事。”

“这和我问的问题有关吗？”赫尔问道。

“当然有关。因为贝鲁人服从命令，所以他们并不是为了自己活着，而是为了国家的利益而活。国家自然希望它的民众能够工作得越勤奋越好，索取得越少越好；同样国家也会认为，发展重工业对提升国家利益更有帮助，火炮比雪茄更加重要……”

胖子还没有说完，旁边另外一个插嘴说道：“或许再过半个世纪，贝鲁会慢慢有所转变。当一个国家的重工业发展到了顶点，达到超过国家需要的时候，自然会发现必须在其他地方有所发展。两个世纪以前的德布雷顿，一个世纪以前的亚法，都曾经经历过这样的过程。”

“德布雷顿和亚法远没有那么严重！”胖子立刻抢回了发言权说道：“德布雷顿以纺织和贸易起家，而亚法自古以来的生活方式，使得亚法一直都很重视各方面的发展，所以重工业挤占资源的状况并不严重。但是贝鲁就很难说了，那是一个建造在战车上的国家……”

“利马，你忘了利马，早期的利马的军事化比贝鲁更加彻底。”索伦教授跳出来说道。

“用不着你提醒，我没有忘记，但是你也必须承认利马是农业时代的国家，而现在是工业时代。”胖子叫嚷着。

很显然争吵渐渐朝着失控的方向发展。

“好吧，你们能够更清楚地告诉我，贝鲁的穷人为什么那么多吗？”

赫尔叹了口气说道。他并不是对这个答案非常在乎。毕竟，他不是真正的贝鲁人，用不着悲天悯人地冒充忧怀民众疾苦的圣人。赫尔只是不想让这些老头继续争吵下去罢了。

“道理很简单，贝鲁的工业体系太单一了，甚至整个经济结构都是畸形发展。你的国家把所有的资源集中到了重工业上，而轻工业，特别是和民众生活有关的轻工业，简直一塌糊涂。

“除此之外，为了集中所有的资源，所以贝鲁人普遍都很穷。这又导致即便有人想要发展轻工业，也没有市场，于是成了一个恶性循环：既然轻工业弱，市场也弱，自然商业也不可能发达到哪里去。要知道，商业是最容易发掘出财富的环节，这里面涉及到很多很深奥的理论，一时没有办法对你解释清楚……”索伦说道。

胖子连忙抢过话题：“简单地说，商业是对财富进行分配，商业越发达，财富的流动性就越大，民众越能够分享到国家繁荣带来的红利，这反过来又导致了市场的扩大，这样就形成了一个良性循环。财富会变得越来越多。而贝鲁的问题正好相反。”

“所以你的打算正好歪打正着，虽然你没有意识到国家弊病的根源，但是你却作出了调整。”索伦赞赏地说道：“不过，你做得还不够彻底。你有没有想过，你那样做，联合钢铁公司的上层会怎么看？他们会认为你在浪费公司的钱，说实话，这也确实没错，想要让公司的职员得到更好的福利，公司肯定要损失一些。想必你的上司不会愿意看到这些损失。”

胖子和赫尔交情不错，所以立刻接招道：“我帮你想了一个办法。你现在最大的弱势就是联合钢铁公司太大，所以一旦提高福利的话，需要花的钱肯定是一大笔，你的上司绝对不会放过你的。不过，这同样也是你的优势。联合钢铁公司够大，大得甚至能够构成一个小型的社会，你可以尝试着在这个小型的社会里面推行一系列的变革。”

“你认为我像是那么伟大的政治家吗？”赫尔自嘲着说道。

听到这样一说，刚才还只是就事论事的学者们，一下子来了兴趣。因为他们突然发现，眼前居然有一个相当不错的试验品。

这些学者们，几乎每一个人都有一个理想社会的模型。不过他们也知道，没有哪个高层人士，会让他们按照自己的理想社会的模型，对现实世界进行改造。

但是现在机会居然在无意间出现在他们面前。

“你别那么没自信，政治家算得了什么？古往今来有几个政治家真正懂得政治？历史上有多少进步，只是某个人盲目的决定推动的，而那个一无所知的好运气家伙，就变成了你口中的伟大的政治家。”索伦老头凑到赫尔面前怂恿道。

“其实对社会进行变革，并没有你想像之中的那样困难。任何难题只要分解成基本的单元，然后一个个解决，就能够很容易地得到结果。”胖子也显得相当兴奋。

“你看，我们这里有那么多社会学方面的专家，我们可以帮你制订出完美的计画。而且这个计画，绝对会详细到让任何一个外行人，只要照着做，就一定可以实现的地步。”

“是啊，是啊。”索伦连声赞道：“快快快，把其他人全都叫到这里来。现在总算有了一个值得研究的课题，干脆集中所有人讨论一下，看看有什么好的想法。”

还没有等到赫尔拒绝，胖子就转身屁颠屁颠地跑了出去。几分钟后，走廊上乱哄哄的一大群人走了过来。

这些人大部分是那些学者教授，不过也有一些只是来看热闹的，当然这部分人被赶了出去。

原本就不大的客厅，一下子塞满了人。

城堡里的异动顿时引起了所有人的注意，这其中当然也包括道克曼侯爵。

就在客厅的门关闭之后的几分钟，在另外一个房间里，道克曼侯爵、马丁少尉，甚至还有暂代巴斯特大师主持研究所事务的“神之手”博斯米勒全都到了。

房间里除了他们之外，还有几个人，这些人戴着黑色的头罩，全身上下连同脸全都隐藏在厚厚的长袍底下。这些人都是隶属于秘密员警部门的魔法师，他们工作只有一个，那就是监视别人的一举一动。

在房间的正中央安着一面圆盘，那上面映照出小客厅刚才所发生的一切，从画面上看，窥视点位于小客厅的西侧墙角。

“需要阻止他们吗？”侯爵身边的副官低声问道。

对于这个问题，侯爵还真不好回答，他转过头来看了一眼身边的博斯米勒。

“大师，您看，这些人聚集在一起会有什么问题吗？”侯爵问道。

“不就是在讨论一些学术方面的问题吗？”博斯米勒轻描淡写地说道，不过他的手一直没有闲着，接连换了好几个手势，用各种探测魔法将那个小客厅扫了几遍之后，这位智者并没有发现可疑的魔法波动：“没有什么异常的地方。”

老头指着墙角边上的赫尔问道：“我唯一在意的一件事情就是，这个人可以被信任吗？”

“那个人是我女儿还未曾订婚的未婚夫。”道克曼侯爵说道。

“未曾订婚？是长辈的口头承诺？”老头问道，他和巴斯特不同，出身豪门的他当然知道，贝鲁上等阶层的很多规矩。

“他现在是干什么的？”博斯米勒问道。

“联合钢铁公司南方分公司的总裁。”这一次回答的不是侯爵，而是侯爵身边的副官：“马科尼文郡的菲力浦家族的成员。”

“我知道，菲力浦家族和道克曼家族是世交。”博斯米勒对于上等阶层的关系了若指掌。全贝鲁四百多个家族，谁和谁是盟友，谁又是仇敌，这种事情绝对是一个世家子弟，必须了解的基础知识。

“既然大师已经说了，那些人没有什么异常，现在需要考虑的就是：这些人的研究是否会有危害。不过这种事情涉及政治变革的范畴，没有必要由我们作出判断。马丁，你让他们把这些全都纪录下来，然后发给宰相官邸和内阁书记室，由他们作出进一步的判断。”道克曼侯爵说道。

没有人对此表示疑义。

侯爵和博斯米勒大师走出了监视室，少尉和那个副官留了下来。

“你很照顾你的那个女婿。”博斯米勒低声说道：“据我所知，贝司莫先生一直在考虑帝国的未来方向，他希望能够用二十年的时间，让帝国在强大的同时，还能够称得上富足。现在你把纪录的内容往宰相官邸一送，你的女婿立刻就会成为贝司莫先生所关注的目标。”

“他不是一个搞政治的材料。”侯爵解释道。

“这样才好啊，不是搞政治的人，才真正安全。帝国的政界也渐渐开始呈现出虚浮的倾向，有越来越多政客冒了出来，想必贝司莫先生，也不会愿意看到一个政治投机者出现在他的面前。那个小子倒是有几分实干家的样子，他是干什么的？”博斯米勒问道，很显然老头已经忘记了他问过这个问题。

侯爵当然不会扫老头的面子，他也明白，老头眼界太高，小小的联合钢铁还没有放在他的眼里，所以随口问过之后就忘记了。

“他是联合钢铁公司南方分公司的总裁。”侯爵又说了一遍。

“很不错嘛！这个位置相当合适。联合钢铁的规模不小，而这个南方分公司又不是重要得绝不能有丝毫损失，让这小子随意练练手好了，成功了的话，贝司莫肯定会非常感兴趣；就算失败了，能够得到一些经验也好。”博斯米勒说道，虽然记性不好，但是老头阅历深厚，所说的正是道克曼所想的。

“你还没有对他提到过瓦雷迪大公吧。”博斯米勒问道。

“这件事情怎么能够从我的口中说出来？”侯爵反问道。

“很对。你总不能说：小子死心吧，有一个比你好得多的人看上了我的女儿。”博斯米勒轻笑着说道：“对于这件事情，你本人是怎么看的？”

“如果老菲力浦先生还活着，我或许会当面向他道歉，但是，”侯爵停顿了一下，想了想，将措辞编排得尽可能温和说道：“但是，现在老伯爵已经去世了，如果这个时候我反悔的话，那言论就对我太不利了。所以我打算把选择权交给女儿。”

“我以为你只是不想承受压力呢。”博斯米勒再一次笑了起来，他算是看透了眼前这个狡猾的家伙。

道克曼家和菲力浦家的联盟，在贝鲁的上层人尽皆知。侯爵如果毁诺的话，那得罪的就不是一家人，而是一个家族。不仅如此，他还会背上忘恩负义的名声，因为谁都知道，他能够得到现在的地位，完全是菲力浦家族暗中支持的结果。

但是拒绝瓦雷迪大公不但困难，而且有些可惜。瓦雷迪大公现年二十二岁，作为陛下的侄子的他，前途绝对无可限量。

但年轻的大公并不是依靠亲戚的关系而受到陛下的赏识，他本身就有相当实力，不仅是帝国陆军学校的高材生，在对亚法的战争之中，也立下了功勋。按照计画，这位年轻的大公将负责组建试验性的新式兵团。

作为军队出身的道克曼侯爵，不可能看不出新式兵团的潜力，也不可能看不出，组建这支兵团的瓦雷迪大公的潜力。

“由爱情来解决一切问题，让两个年轻人凭借自己的魅力来争夺令嫒的芳心，失败者无论如何都不可能迁怒到你身上，真是相当妙的盘算。”

博斯米勒说道：“不过你现在这样做，对瓦雷迪大公可不太公平呦。这样帮着菲力浦家的小子，是不是有点偏向啊？”

侯爵对于老头的话当然不会加以回答，他只是笑了笑。

老头同样也笑了笑，不过他内心之中却多了一丝鄙夷。

博斯米勒可不是怪老头巴斯特，后者愤世嫉俗但是内心要单纯得多。

博斯米勒虽然不屑于勾心斗角，不过这并不表示，他对上等阶层的游戏就一无所知。

道克曼侯爵的手段玩得相当高明。

虽然表面上看，这个家伙确实在帮菲力浦家的小子，毕竟，这小子虽然也是世家子弟，但是和瓦雷迪大公根本就不可能相提并论；只有把这个小子的地位拔高了之后，两个人的竞争才显得有些公平。不过侯爵私心之中，恐怕根本就没有想过那小子会成功。

但他花费的这些力气，绝对不会白费。正如刚才所说的那样，最终安祺小姐如果选择了瓦雷迪大公，这个小子也肯定会认为是自己的问题，而不会归咎于侯爵的势利，相反的，还会对侯爵将他提拔到现在的位置感激不尽。

反正菲力浦家和道克曼家联姻，最终的目的，原本就是为了谋求地位上的提升，只要能够达到目的，想必两个家族不会因此而反目成仇。

爱情这东西对于贝鲁人来说，远没有亚法人眼中看来那样神圣。那个小子或许会因为失去未婚妻而失落一段时间，不过，那个时候的他想必已经是个不小的人物了，到了那个地位，怎会愁没有温柔妩媚的女人？或许有比安祺小姐更漂亮、家境更高贵的女人看上他也说不定。

虽然清楚道克曼心里的盘算，博斯米勒却丝毫没有赞赏的意思，相反他有的只是鄙视。因为，再好的计谋，用在不对的方向上，那么一切都是白费。这或许也就是道克曼不管怎么努力，最多只能够做个分管一方的封疆大吏，却永远都进不了真正的上层的缘故。他实在太缺乏战略眼光，和政治嗅觉了。

作为旁观者，博斯米勒反倒能够更准确地预测出未来的走向。

瓦雷迪大公和菲力浦家的小子，如果真的争斗起来，那绝对不只是情场上的较量，而会是一场政治风暴。道克曼根本没有意识到，自己正在亲手制造这场风暴。

此刻的贝鲁上层，看似团结一致、士气高昂，其实私底下早已分裂成两个派系，而且壁垒分明。

其中的一个派系以皇储殿下为首，聚集在他身边的是一群激进的年轻人，他们的梦想是让贝鲁这辆战车全力奔跑起来，用十到二十年的时间，使贝鲁变成像当年利马帝国那样的军事化强国，为接下来横扫整个大陆、统一全世界奠定基础。

而另外一派以帝国宰相贝司莫为首。这些人显然理智得多，知道在这个时代，想要征服整个世界是绝对不可能的，所以他们更在意的，是能够更长久地占据大陆的霸主地位。

菲力浦家的小子的想法，肯定会配贝司莫的胃口。对社会财富重新进行分配，让大部分贝鲁人变得富有起来，使帝国的经济形成一种良性循环，这同样是贝司莫一直在考虑的问题。不过，皇储殿下肯定会把这种理论看作是眼中钉。

更何况，这种试验居然在联合钢铁这样重要的企业进行，皇储一派肯定会急得直跳脚。联合钢铁是帝国战车的四个车轴之一，如果这个车轴倒转起来，事情就麻烦了。

再加上这件事情还涉及到道克曼侯爵。

侯爵本身没有什么重要，不过他那身为布朗顿总督的身分，却极其重要。在皇储的计画中，布朗顿应该是一个庞大的试验性的征兵基地，用来检验贝鲁帝国是否能迅速在一片被征服的领土上站稳，并且能够从这片土地上，抽取用于继续战争的资源。

布朗顿有近三百万成年男子，其中的一百万人是适龄的身强力壮的工人，而这，就是最宝贵的资源。这些人只要被发动起来，经过一段时间的训练，那就是几十个主力兵团，再加上布朗顿有铁有煤，还可以当作是一个巨大的兵工厂。

所以这块土地对于皇储一派来说，绝对是成败的关键。

既然知道雪露特很快就会变成风暴的中心，老头当然不打算继续在这里待下去。他可没有兴趣被卷入这场风暴，虽然以他的身分，没有任何人能够动得了他，不过他的家族却可能因此受到影响。

所以他得离开，而且得尽快离开。
第二部 第三集 帝国震动 第四章 福利改革
给赫尔惹麻烦的三个家伙总算到了。

三人并没有前往雪露特，这是狗头军师欧文的主意。因为，在欧文看来，雪露特是布伦斯的地盘，总督府就在那里，道克曼侯爵这个最大的靠山，绝对是一个不可跨越的障碍。

所以他们干脆就待在密斯康。

联合钢铁南方分公司的大部分企业全都在这里，而他们三个人有监督企业日常运作的职责。其中，疯狗巴米是管理部门总监，欧文本人是投资总监，马迪诺在分公司并没有职位，不过他在联合钢铁公司里面负责财务审计，权力远比另外两个人要大得多。虽然不是专管南方分公司，不过，马迪诺想要常驻这里，只需要向上面打一份报告就可以了，对于他们这些人，联合钢铁公司的上层一向都很客气。

在贝鲁，像菲力浦家族在联合钢铁公司内部的情况，到处都可以看到。

在联合钢铁公司里面，这样的家族数不胜数。

这些家族的成员大多被安上听起来非常显赫、却没什么实权的头衔，职责就是到联合钢铁的各个部门去转转，说得好听一些是总监，说得难听一些，他们只是联合钢铁公司内部的秘密员警。

在他们还没离开泊利之前，三个人已经商量好了到密斯康后的一切行动。但当他们真正到达这里之后，才发现一切全都出乎他们的预料之外。

因为马迪诺的耽搁，他们到达密斯康的时候，离疯狗巴米被赫尔骗走已经过了三个月。

马迪诺之所以延误，是为了处理一些事情。他打算把手边的事务全都处理干净之后，常驻密斯康；至于巴米也没有急着南行的原因，是为了等待联合钢铁公司确定将被派往南方的厂长经理名单。

在巴米想来，只有这些人全都到了，布伦斯才没有其他推托的理由；

另一方面，他也希望能够在南行的一路之上，得到那些厂长经理的效忠。

三个月的时间对于一个钢铁企业来说，根本做不了什么事情。钢铁厂进行一次大修，有的时候就要花上好几个月。

没想到，等到他们到达密斯康的时候，有些烟囱已经开始冒烟了。

虽然开工的都只是一些并不重要的工厂，不过，这已经证明南方分公司可以运转起来。

等到三人急急忙忙想要控制底下各个部门时，他们愕然发现：在每一个工厂里面全都驻有军方代表，而且这些军方代表的许可权还相当大。

他们这些所谓总监，所做的事情原本就和这些军方代表的工作重叠，而且这些军方代表连同他们也一并监视，这已经够令三个人怒不可遏的了；等到欧文发现，他想要动用联合钢铁公司的资金，竟需要得到布伦斯的批准，并且要在军方代表的监视下提款存放的时候，他差一点吐出血来。这叫他怎么弄手脚？

虽然心中郁闷，偏偏他还不能够有所指责，因为，派驻军方代表的理由实在太充足了；不管是拿亚法的敌视来解释，还是用南方分公司的产品

涉及军事机密都说得过去。

等到欧文和另外两个人再一次碰头，才发现自己还算是幸运的。

最不幸的是疯狗巴米，他回到密斯康的第一天晚上是在监狱里面度过的。原因多达六条，最重的罪名就是想要强行闯入军事禁地。

欧文听当时碰巧看到一切的马迪诺说，如果不是有人把疯狗巴米拦下来的话，守卫在门口的士兵，恐怕已经一枪把疯狗的脑袋给打爆了。

虽然疯狗叫嚣着要给布伦斯好看，不过欧文和马迪诺全都看得出，疯狗的眼神之中有着深深的惧色。

毕竟，疯狗只是巴米的外号，真正了解这条疯狗的底细的他们，非常清楚，这个家伙根本就不疯，脑子比谁都清楚，他表面上显露出的疯狂，只不过是他为了更容易达到自己的目的，而采取的手段罢了。

这种疯狂的样子，确实让他横行无忌。不过等到这个家伙发现，继续疯下去很可能真的没命时，这个家伙就立刻夹起了尾巴。

“现在该怎么干？我的计画全都白费了。”欧文无精打采地说道，这一半是他的表演，一半是他的真心。让他高兴的是，无法挪用公款，马迪诺一石多鸟的毒计就用不上了；苦恼的是，拿不到公款，他原来携款潜逃的计画也无法实行。

“既然暗的不行，就只能明着捣乱。不知道布伦斯发什么疯，现在的他，一点都不像以前的他。”马迪诺突然间灵光一闪说道：“会不会这个家伙半路上被别人调包了？现在那个布伦斯并不是真正的布伦斯？这样的事情不是曾经发生过吗？听说就在不久之前，而且也就在这里，还因为这件事情死了不少人。”

“这是不可能的。”欧文重重叹息了一声说道。

欧文同样有过这个念头。当初在泊利听说疯狗巴米被骗回总部的时候，他就有些怀疑。不过，等到把他调往南方的调令送到他手里，同时让他去军械制造局走了一趟之后，他就知道不可能有人半路上被调包。

“军方同样也防着再一次发生这样的事情，有些机密你们还是不知道的好。”欧文说道。此刻他的心里微微有点得意，既然马迪诺和巴米不知道这件事情，证明他们俩并没有被算作是要紧人物。

马迪诺和疯狗巴米盯着欧文看了好半天，最终他们选择相信欧文的话。对此最感到郁闷的莫过于马迪诺，他刚才还以为，终于有一个办法能够让布伦斯陷入大麻烦，就算不能够让这个家伙彻底完蛋，也至少能够让军方对他失去信任，但是现在……马迪诺很清楚，只要有一线可能的话，欧文绝不会把话说得那样绝。

“这么说来，布伦斯的改变，是因为地位提升和找到靠山的缘故。”马迪诺沉吟道。

“为什么我们当初就没有想到这些呢？有一个总督靠山，还用得着耍手段搞阴谋？直接动用官方势力，就可以压得我们动弹不得。”欧文说道。这话是说给马迪诺听的，他自己其实早就想到过，只是未曾料到布伦斯会做得这样彻底，居然让军方如此深入地插手联合钢铁的事务。这样的做法，肯定不会让联合钢铁的上层感到高兴。

啪的一声，欧文拍了一下大腿。他突然间想起，来到这里之后，一些他感到有点奇怪的地方。

“布伦斯疯了。”欧文叫了起来。

“你能够说得明白一些吗？”马迪诺问道。

“员工福利，布伦斯在搞员工福利。”欧文想起自己查帐的时候，看到的一些支出条目，当时他只是以为那个家伙在收买人心，直到马迪诺提起布伦斯像换了一个人的时候，他才想起，那一连串支出，绝对不像是临时起意那样简单。

欧文本人学的是工业管理，而工业管理里面就有一种理论称作“福利工厂”，当然，现实中绝对没有哪个老板会喜欢这种理论。

“哈哈。”欧文一下子跳了起来：“那个白痴在玩火，我不知道他为什么这样做，但是这绝对是联合钢铁公司上层的那些家伙，最忌讳的事情。”

“可惜这里不是总部，而是南方分公司，而且后面还有一个强大的靠山。”马迪诺说道。

“就算是军方也不能够干预企业的经营，所以布伦斯背后的靠山并不是问题，我们需要做的，只是把这件事情向上面报告。”欧文兴奋地说道：“这样一来，上面肯定会派一个人下来替换他。那个家伙完蛋了，他碰了不该碰的东西。”

“那么还等什么，大家立刻动起来，现在都去收集证据，看看布伦斯在我们没有到这里之前，到底干了些什么。”马迪诺也坐不住了，立刻跳起来说道。

三个人商量好了之后，立刻分开各自去收集证据。

欧文原本并不打算去雪露特，但是现在他不得不走一趟。因为从帐目上看得出，职工福利的大部分支出，用在了雪露特那边。

一路之上，他还在想着如何才能够挖掘出证据，要不要收买几个知情人？收买的话又需要多少代价？这笔钱从哪里来？这一切让他头痛无比。

但是等到他从列车上下来，他彻底惊呆了。

根本就用不着挖掘证据，证据就在眼前摆着。

雪露特几乎完全变了一番模样。其中变化最多的，就是这座小城市随处可见联合钢铁公司的标志――三个叠加在一起的圆环。

原来的雪露特虽然人气很旺，不过毕竟建成的时间短暂，所以，繁荣之处虽堪比密斯康，但大多数地方，还都显得有些人烟稀疏。然而，现在的雪露特却满眼看去都是人。虽然人口的密度还不能和泊利、梵赛这样的巨型都市相比，但是比起以前的密斯康，已经没有什么两样。

人多自然马车也多，原本在雪露特占多数的是私人马车，因为雪露特比密斯康小得多，出租马车显得没有必要。但是现在，车站前面停着长长一排出租马车。车夫们等走出车站的人到了面前，总是操着半生不熟的贝鲁话叫嚷着：“你们是要去新城区吗？”、“要去新城区的可以坐我的马车。”、“便宜啊，非常便宜啊，我的马车并不比公共马车贵。”

各种各样的叫嚷声，吵得欧文头痛异常。

“这到底是怎么一回事？”他随手拉住车站边上的门卫问道。

门卫看到他一身顶级的衣服，立刻知道这是一个有钱的大老爷。再加上欧文说的是贝鲁话，那个门卫同样是贝鲁人，自然知无不言。

“您是第一次来雪露特吧，您不知道我们这里和别的地方不一样，山多地少，可以用来造房子的地方就是那么几块。

“以前这里只是一个小镇，那还可以说得过去，但是自从越来越多的人搬到这里来之后，地方就显得小了。几个月之前还没有觉得太挤，可是两个月以前，联合钢铁公司突然宣称要为公司的员工安排住宿，还帮着安置家属。”门卫不停地赞叹着，显然羡慕得不得了。

“人这么多当然就住不下了，所以联合钢铁公司到处寻找空的地皮想要自己造房子。雪露特的地皮全都在地产商夏隆的手里，听说那个家伙，早就把雪露特周围十公里之内的地皮全都买了下来。

“在离这里六公里之内的范围，就有十几块很大的、已经平整好的地皮，而且夏隆早在这些地皮上建造好了房子――不过那原本是打算用来作为工厂的，所以造好的房子全都是高而且空旷的那种厂房。联合钢铁租下了其中的两块地，并花钱把厂房改造了一番，把屋顶加高，再分成几层楼，每层楼隔开成为许多房间，这样一来厂房就改成了公寓。”

门卫是个知根知底的人物，所以滔滔不绝地说了起来：“您想想，那些房子原本是准备用来做工厂的，那得多大啊。改成公寓之后，一排房子就可以安置五十多户人，那租金超便宜。”

拿起杯子喝了一口水，门卫继续说道：“有钱人看事情就和我们这些人不一样，像我听说有这样的好事，只会羡慕联合钢铁的那些员工，但是那些有钱人却首先想到其中的商机。

“夏隆的那些厂房一下子变成了紧俏的货色，谁都抢着想要租下来，然后改造成公寓再转租给来雪露特的人。那些地方虽然离雪露特远了一些，不过租金便宜，别说我们这些南迁的人，就连密斯康城里面，那些生活非常艰难的密斯康人也到了这里来。人一多自然就成了现在这样。”

欧文对门卫的话大部分不感兴趣，他随口问道：“联合钢铁公司这一次花在员工身上的钱想必很多吧。”

“多？”门卫耸了耸肩膀：“恐怕未必，联合钢铁公司是什么？那是帝国最能够赚钱的机器，谁听说过联合钢铁公司亏本？在我看来，联合钢铁公司别说没有亏本，肯定还大赚了一笔。”

门卫扳着手指说道：“我听别人说，联合钢铁在房租上面并没有赚钱，不过他们用密斯康的六块地，交换了夏隆手里的六块地，这就赚了一大笔。”

“不对啊。”欧文立刻阻止道：“密斯康的地价肯定比这里贵得多啊。”

门卫冷眼看了看欧文，不以为然地说道：“那六块地位于密斯康郊区，这种地根本不值钱。再说联合钢铁当初得到那些地，根本就没有花过一分钱，那原本是索朗钢铁厂的地皮，现在废物利用，换来的是夏隆手里的地，如果我猜得没错的话，用不了三年，那里就会变成六块黄金宝地。”

“只是六块住宅区罢了。”欧文说道。

“住宅区？”门卫摇头说道：“您肯定没有去过那里。联合钢铁买下那些土地和房子，根本就不只是为了当作住宅区。那些房子的底楼不是被建成商场，就是改成各种作坊；那里面用的人，全都是联合钢铁公司员工的家属。

“经营商场和作坊需要的资金，一半来自联合钢铁，一半来自房产商夏隆；商场里面卖的东西，大多是一些普通日用品，像铁皮的脸盆、水杯、碗碟之类的东西，全都是联合钢铁公司自家的产品，价格自然便宜。别说雪露特的人，就连密斯康城里也有很多人坐着车到这里来买。

“至于那些作坊，其中一部分是木工作坊。让女人和老人做木工，确实有些稀奇，不过，他们做的东西还算不错，价格又便宜，买的人也不少。

你看到大街上很多出租马车顶部的货架上，放着桌子、椅子或者木柜了吧，那就是从联合钢铁的家俱作坊里面买来的。我家的柜子就是那里的。

样子不漂亮，但是做工确实细致，不愧是女人做出来的东西。

“除了木工作坊，更多其他的作坊，听说是地产商夏隆投资的。那个家伙，不但是大地产商，还经营奢侈品，那些作坊做的全都是好东西，卖的都是大价钱，像我这样的人绝对无福消受。

“先生您想必是慕名而来吧，那么，您可得多准备一些钱，雪露特的好东西实在太多了，除非您去梵赛，要不然，您绝对买不到这么多、这么便宜的好东西。”

那个门卫说得越详细，欧文听在耳朵里就感到越发郁闷。

虽然没有亲眼看到，也没有仔细查探，只是从门卫所说的这番话里面，他就感到自己此行的目的恐怕要泡汤。

企业界的上层人士，之所以不喜欢福利改革，就是因为那得花许多钱。给工人的福利，无异于从他们的口袋里掏钞票往外丢。

但是，如果有谁能够不用太大的代价，就可以让底下的人拥有不错的福利，虽然上层的那些人未必会表示赞赏，却也不会用力打压。

如果，搞福利不但没有亏钱，还多出一块利润来，那么，说不定就有人会起而效仿。

郁闷、非常郁闷，欧文带着无比郁闷的心情登上了一辆马车。他让车夫带着他，将那些住宅区全都转一遍。

首先要看的，当然是联合钢铁公司最早租下的那两个区，联合钢铁的职员大部分都住在那里，而且按照车夫的话来说，那里也最为热闹。

这两块地皮离雪露特比较近，但是，因为马车跑得很慢的关系，整整用了一刻钟才到。

还没有到那里之前，欧文已经知道门卫没有夸张。因为路上非常拥挤，两边的马车排成了长龙，越是接近目的地，车流走得就越慢。

快到地方的时候，就看到道路两边，全都堆着砍伐下来的木头，各种木头都有。车夫告诉他：这些木头就是木工作坊用来制作家俱的，想要制作家俱，木料全都必须晒干。

雪露特别的东西可能缺乏，唯独不缺木头，山里到处是木头。

欧文看到一队女人推着小车，小车上装着干透了的木材，往远处走去。

远处是一排房子，不仔细看居然还看不出这是用厂房改的。这些房子有点像是哈朗风格的公寓，全都是六层的大楼；唯一能够看得出以前曾经是厂房的地方，是它们都有着单侧的大斜坡屋顶――有很多厂房是这种结构，为的是不需要房梁，造价可以便宜许多。

这些房子的房顶没有铺瓦片，取而代之的是刷了沥青的铁皮。这同样也是为了降低造价，密斯康和梅仑的工厂都是这样造的。

欧文让车夫把马车停在路口，他悄悄溜下了马车，徒步转了一圈。

这片住宅区的规模，比大多数小镇还要大得多。前前后后有十二个街区，每一个街区有二三十幢房子。按照那个门卫所说，这里的每一幢房子里面，有近五十户人家；那么，一个街区就有一千至一千五百户人家。总的合计起来，整片住宅区，就有一万两千到一万八千户人家。

这样的住宅区有两片。就算另外一片没有这里的规模大，那也已经超过了联合钢铁公司南方分公司刚刚招聘的贝鲁员工的数量。

也就是说，这里肯定住着一部分不是联合钢铁公司员工的人。

欧文突然间燃起了一丝希望，或许可以在这件事情上做点文章。

此刻他只能够鸡蛋里面挑骨头了。想要让联合钢铁的上层相信，布伦斯浪费了很多钱，看来是不可能的了。

亲眼见到那些商场的热闹，以及那些作坊的产品之后，他确定那个门卫还漏掉了很多东西。

那些家俱恐怕不只是便宜那么简单，利润可能也很高。他一眼就看出，这些家俱是用钢材制造骨架，外面再包裹上并不厚实的木头；而钢骨架和木头之间，塞的是细碎刨花――这东西绝对便宜，不过最重要的是造起来容易。毕竟，弯折和焊接钢条或者空心钢管，远比把木板加工成不同的形状要简单许多。

至于那些铁质的器皿，也不是他一开始想像的那种大路货，而是不容易生锈的马口铁。军队里面用马口铁做饭盒、水壶是经常的事情。却很少被用在民用方面。以此物的价廉物美，在贝鲁和此刻的亚法肯定很有市场。

欧文已经郁闷得不想再看下去了，这里至少有十家作坊在卷制雪茄，大部分的牌子都是他曾经听说过，却无福享用的那种。作为一个喜欢抽上两口，又喜欢炫耀身分的人，他很清楚，这些东西在贝鲁有多么受欢迎。

这些雪茄，绝对可以让很多男人掏空口袋。

同样这里也绝对不缺乏能够掏空女人钱包的东西，甚至数量和种类上还要多得多。雪露特以前就以出产优质皮毛著称，把皮毛加工成裘皮大衣，利润肯定更高，这里就有一家裘皮作坊。

那家作坊，就位在靠近路口的地方。订货的马车排在作坊门口，就像是一条长龙一般。

一圈转下来，他没有看到一个空闲的人。所有的人，无论男女老少，都显得很忙碌，就算是五六岁大的小孩，都在做翻检皮毛或者整理晾晒的工作。

虽然很忙碌，而且也很劳累，不过这里的每一个人的脸上都绽放着笑容。

欧文彻底迷惘了。

这一切难道都是布伦斯干的？

他从来没有敢看轻那个家伙，但是能够做到这样，也实在太厉害了一些吧！

现在已经不是吹毛求疵、找证据向上面报告的时候了，这里的情况一旦散播出去，恐怕整个贝鲁都会受到极大的震动。

欧文的心开始动摇了。
第二部 第三集 帝国震动 第五章 一帆风顺
最近这段时间，赫尔过得非常愉快。

他早就发现，做一个领导者并不难，每个人有每个人的领导方式：有的人事必躬亲，这样当然会劳累一些；有的人则只是把握大致的方向，具体的事情让手底下的人去管，这样就要轻松许多。

还有的人，甚至连方向都不需要把握，唯一需要的，就是能够听从建议、会识别有才能的人、会判断什么样的计画可行，只要做到这些，就可以轻轻松松地整天做别的事情。而他，就是最后那种人。

赫尔看人的本事不错，更幸运的是，他身边有的是可以派上用场的人――那些兴致勃勃、一心想实现完美社会的学者教授们，自然是最具有利用价值的资源。正如当初霍布斯教授所说的那样，贝鲁人把他们聚集在一起，相当于收集大脑，有那么多好用的大脑在帮他出主意，他根本什么事情都用不着管。

当然，这些学者教授能够做的只是提出方案，以及解决那些在按照方案施行过程中，所显露出来的问题。真正负责施行方案的，是联合钢铁公司管理层的那些人。

非常幸运，那些厂长经理还没有到齐；就算来了那么几个人，大部分时间也只是待在密斯康，所以阻止不了赫尔按照他想的那些去做。

在雪露特的全都是听他话的手下，而这些人全都在联合钢铁公司里干了十几年、甚至几十年，阅历深厚，经验更是丰富。所以，拿到具体的方案之后，根本就用不着赫尔这个外行来多唆，谁该干什么就干什么，只是开了几个会，就各自分好了工作。

这是公的一边。至于私的一边，赫尔同样也用不着担心，他有五个非常有用的管家，替他经营属于他自己的产业。联合钢铁旗下的那些商场和作坊，归联合钢铁公司所有，不过，货物流通的环节，却掌握在他的手里。

因为那些教授们告诉他：出售商品比生产商品得到的利润更多。

另一个原因是，控制流通环节，他可以乘机让夏隆的走私生意变得合法。这里面有很多诀窍，可以让走私来的货物，变成可以光明正大出售的商品。

所以，联合钢铁公司的旗下就多了一家叫做“希尔维亚”的商行。不过这个商行其实完全控制在他的手里，他拥有商行百分之六十的股票，联合钢铁只占百分之四十的分额。

不过这还不是至关紧要的，最重要的是他还有一个强援。不知道为什么，安祺对于他的计画非常感兴趣，那些专家教授们设计出方案之后，第一个过目的就是这位侯爵千金；负责召集联合钢铁公司员工家属的，同样也是她。这位小姐甚至每个星期一，都会到那些住宅区去一趟，从底下收集上来的问题当中，有将近三分之一是这位小姐的功劳。

这让赫尔越来越看不懂这位小姐。或许，她是一个真正的天使。

这样热心公益的女孩，在此之前他只见过两个，一个就是丽达。

丽达充满了热情，不管做什么事情，都有股不惜一切代价的味道。为了爱情她可以赴汤蹈火，同样的，当初为了反抗运动，她也可以不顾个人的安危。赫尔很清楚，丽达随身携带的那把枪，绝对不是摆设，枪膛之中总是装着子弹，随时都可以开枪。

另外一个就是琳丝。这个有时候冷得像是一块冰，有的时候又热得像是一炉炭火的女孩，让赫尔有些受不了。

琳丝看上去比丽达冷静，其实更喜欢闯祸，而且她的单纯还总是被人利用。对于这样的女孩，他真的不知道怎么应付才好，值得庆幸的是，自己那个黑色炽天使的名头把她诱惑住了，这才让她变得稍微听话一些。

安祺和她们俩都不一样。如果说丽达是一团火，那么安祺就是一阵风，一阵暖和的春风。她不会做任何激烈的事情，不会表现出激烈的情感，甚至让人怀疑，她在情感方面有些迟钝。不过，这种淡淡的温柔，总是让人感到非常愉快，而且这种感觉不分男女。

一个人怎么可能拥有这样的性格？是什么样的环境造就了这样的女孩？最近这段时间，每当他看到安祺，总是会想到这两个问题。

赫尔还发现了一件让他不愿意正视的事情，他非常喜欢待在这位小姐的身边。虽然其中并未包含丝毫欲念的成分，但这仍旧让他感到尴尬。特别是当他看到旁人眼中流露出嫉妒、羡慕和能够理解的眼神的时候，更是如此。

就在他越来越不知道，应该如何面对这一切的时候，终于有些事情可以让他分心了。他的秘书告诉他，车辆设计比赛的初步结果出来了。

虽然只是一个小范围的比赛，虽然准备不足，比赛的公告只发给了联合钢铁内部各个部门和贝鲁的那些大学，连广告都没有登，但收回来的设计稿，已经足够装满一个房间。

联合钢铁绝对不会为人手不足而犯愁，反正工厂还没有开工，一声令下，所有的工程师都加入到了审阅设计稿的队伍之中。

第一批被筛选掉的，是那些看上去就知道外行的设计，一屋子的设计稿通过第一批筛选，留下的只有四分之一。

第二道筛选，是滤过那些设计太过复杂的图纸，这则是赫尔的要求。

他在军队里面干过，同时又是个野外狩猎的高手，所以他对工具的理解，首先就是简单实用，特别是像车辆这种东西，更是如此。

这遍筛选下来，就只剩下两箩筐的设计稿了。这两箩筐里面，全都是顶级的设计，就连赫尔这个对机械一知半解的人，看到这些设计也叹为观止。

到了这个时候，他总算知道亚法输得不冤枉。他不是没有见过精通机械设计的专家，他的手底下就有一支自认为最精英的设计队伍，这支队伍是“技师”帮他召集来的。

当初技师挑选人的时候，他曾经发过话，只要是真正有能力的人，不管花多大的代价、不管有什么要求都可以满足。所以技师召集来的，都是一帮在亚法数一数二的工程师，而这些人同样设计过几辆车子。把那些设计和筛选下来的图纸一比较就发现，那些设计顶多能够算中上的程度，比那好得多的设计方案，在这里比比皆是。

到了这个地步，接下来就没有赫尔的事了。评论设计的好坏，根本轮不到他这个外行，自然有联合钢铁公司里面的精英工程师来负责这项工作。不过在赫尔看来，这项工作绝不容易。幸好并未硬性规定只能万中选一，而可由其中多挑选出几种设计，然后让底下的人把它们制作成样品，放到赛道上去正式测试一下。

最终，那些工程师也正是这样做的。不过不是几种设计方案，而是多达四十八种设计方案，这些设计各有特色。

把设计变成样品，对于联合钢铁来说绝对是轻而易举的事情。

早在几个星期之前，联合钢铁的工程师们就已把新的机芯制造完成，这东西比原来的试验品能发出的力量要大得多，当然，相应的，用于新机芯的魔核数量，也远比之前多了好几倍。

新的机芯带有一套变速齿轮组，总算是实现了对速度和扭力的调控；

不过也因为有这东西，所以机芯变得沉重许多。但重量的增加是值得的。

试验的时候，装了新机芯的车子性能好到令人惊诧，车的速度很容易就达到了每小时六十公里，而且，只要路比较直，车子就可以达到七十以上的时速，这已经和最好的马车狂奔时的速度一样了。但是马会劳累，机芯却不会，除非魔核里的魔力被消耗干净，否则车的速度就绝对不会变慢下来。而六枚魔核组成的核心法阵，足够让车从雪露特驶到密斯康。

联合钢铁的工程师们并不知道，按照他们的设计方案，一台更大，出力更加强劲的机芯，正在实验室被小心翼翼地组装起来。而在离密斯康六十公里的桑昆，一个不引人注目的船坞里，已经停着一艘船。

这是一艘样子非常奇特的船，它比其他船看上去都更细长，宽只有三米的它，长却有二十二米。此外，这只是一艘小船却竖着三根桅杆，可想而知，这艘船肯定非常注重速度。

这艘船最奇怪的地方就是：上面有些其他船没有的东西。其中之一就是两个车轮一样的船桨。这东西的体积很大，几乎占据了船身的四分之一，因为这个东西的缘故，船上装不了几门火炮，所以多了另外一样东西：那是两个炮台，一前一后。

所谓的炮台，其实就是两个圆盘。圆盘是钢制的，每个圆盘上都架着两门五寸口径的长管加农炮，这种炮的威力相当有限，不过，这样一艘小船上，也不可能安装太大口径的火炮。要不然，一炮发射出去，首先翻掉的肯定是这艘船本身。

那种特制的大出力的机芯，就是为这种战舰准备的，而这艘船，也正是海事局举行的那场设计比赛，最终获胜的船型。

赫尔知道有这样一艘船存在，他是这个秘密计画的参与者。几个月之前，他按照道克曼侯爵的吩咐，将“机芯”用于车辆上的试验结果写成一份报告，递交上去之后，不到半个月，这艘战舰就在一个漆黑的夜晚，驶进了位于桑昆的秘密船坞。

当雪露特的枫叶渐渐变得有些红起来的时候，越来越多的人来到了这里。

这一次来的人，不再是那些南迁的平民、或者寻找发展机会的投资者。这些人往往是浩浩荡荡、带着众多仆人而来，他们之中的大部分人，还带着大群的猎狗。

他们是来打猎的。

雪露特有猎场，但不是在魔鬼山脉这边，而是离这里四十公里之外的一片树林中。那里原本有一些兔子和狐狸之类的动物，赫尔又让人从魔鬼山脉之中驱赶了一些熊、豹子、野猪之类不太危险的动物过来。

自从这些人到了雪露特之后，那片树林整天都枪声不断。到了晚上，城堡里面总是灯火辉煌，他们大多是道克曼侯爵邀请来的客人。

这样的聚会，赫尔同样有资格参加，不过他总是以忙于筹备赛车大会推托掉了。当然这只是托辞，真正的原因是他怕自己会在这种场合露出马脚。

在平时，他可以演好布伦斯。冯。菲力浦，但是这种场合，对于从来没有经历过的这些他来说，想要像真正的布伦斯。冯。菲力浦那样，很难做到。

赛车大会的筹备，早在赛道还没有开始建造之前，就已经开始了。而赫尔其实没有任何事情可以做。原本，他至少要负责邀请前来参观的嘉宾。嘉宾必须是有地位有身分的人物。

现在，赫尔却把这个工作甩给了道克曼侯爵。能够千里迢迢从贝鲁而来大把花钱的，只可能是那些有钱有闲的贵族富豪，这些人绝不会为了报纸上的一则广告而来，必须找些其他的理由。至于侯爵找什么理由，他可就不管了。反正现在的雪露特，应该可以满足所有的需求，不管是想要打猎还是来享受生活、不管是想要进行投资、还是要买奢侈品，都可以做到。

侯爵请来的嘉宾，当然是最肥的一群肥羊。不过，一群肥羊根本不够，赫尔还得找另外一些值得下刀的对象。

幸好，布朗顿原本就有不少有钱人。虽然现在每一个人的境况都不如以前，不过，一年难得奢侈一回，浪漫的亚法人还是很肯花钱的。

赫尔不是一个精明的商人，不过，他很懂得如何把东西推销出去，这是他当年在服装店练出来的本事。他很清楚，想要吸引尽可能多的人，就必须让他们觉得：到这里来花钱值得。

在他的记忆之中，人们最愿意花钱的，除了节日就是嘉年华会。原本布朗顿每年都会举行嘉年华会，但是自从亚法战败之后，已经有一年多没有举办过了。别说嘉年华会，就连平常的节日也很少有人庆祝。

好在这件事情根本用不着他烦恼。以进行福利改革为名，赫尔早就和夏隆先生搭上了线。既然有了这样一个名正言顺的理由，他干脆让联合钢铁公司的上上下下，和夏隆建立起了“亲密”的友谊。

虽然有人对此表示过疑虑，不过，倒是没有人怀疑过他的真实意图。

毕竟，所有的计画全都是那些专家教授们作出的，执行的是联合钢铁公司的人，赫尔基本上就是一个甩手掌柜。在很多人看来，他根本就没有做过任何事情。

一开始的时候，或许有人拥有一些疑虑。不过，随着联合钢铁公司福利改革的进展越来越顺利，随着一片片住宅区建造起来，随着越来越多的员工家属入住，随着商场、店铺和作坊运转正常，随着整个雪露特变得越来越繁荣，已经没有什么人对此还有任何怀疑了。

因此，当赫尔把组织赛车大会交给夏隆负责时，就连那位感觉异常敏锐的马丁少尉，也没发现什么不正常的地方。毕竟，这类赛车活动其实就是一种大型的赌博，有什么人，比当年横行密斯康的四巨头之一的夏隆，更合适组织这样的活动？

黑道自然有黑道传递消息的方式，夏隆没有用在报纸上刊登广告的办法，布朗顿的各个城镇，就已经开始传闻这场赛车大会。

当九月即将结束的时候，海报终于出来了。

为了让布朗顿的每一个人都知道这次赛车大会的与众不同，夏隆一夜之间雇用了近十万报童四处张贴海报，当第二天清晨人们醒来的时候，就看到城里的每个十字路口、每一棵行道树上、每辆出租马车的背后、每个招贴栏里面全都贴满了宣传海报。

这或许是布朗顿有过的最为密集的广告攻势，让住在这个行省的每一个人都知道，雪露特将在一个星期之后，举办赛车大会。

对喜欢凑热闹的人来说，这将是亚法战败之后第一次大型庆祝活动，绝对值得参加。

对喜欢赌博的人来说，赛车大会的博彩让他们兴奋不已。

但是对大多数人来说，吸引他们的是，每一个前往雪露特的人，在那天都可以得到一件小礼物。礼物可能是一个面盆或者一个杯子，也可能是一个价值三百马克的貂皮大衣。

冲着这些礼物，当一个星期之后赛车大会开始的前几天，雪露特变得拥挤不堪。

一圈三米高的铁丝网把赛场整个围拢了起来，这是很大一片土地。

三个月的时间，足够让联合钢铁公司的人，将许多花草灌木移植到这里。布朗顿从来都不缺乏园艺设计师；同样联合钢铁也从来用不着担心缺少人手，所以这片以往荒无人烟的山地，被建造成了当今世界上最大的园林。

沿着赛道总共设置了五个看台，每个看台都有数百米长，这些看台依山而建，就像是一道道阶梯。

赫尔在其中的一个看台上，这里离人群很远，是五个看台之中最偏僻的一个，在他的身边有另外一个人。

联合钢铁公司的员工，几乎都认识这位贝克先生。这里的人全都知道，富豪夏隆的手底下，就以贝克先生的地位最高。

这个贝克先生就是齿轮。

“这几天赚了多少？”赫尔问道，在这个地方用不着担心受到监视，四周是一片凹地，最远的山丘离这里有六七百米，这样远的距离根本不可能听到他们说些什么，他的两条猎狗在四周游荡着，没有什么能够躲开它们的搜索。

“你还会对钱感兴趣？”齿轮问道。

“当然，谁会嫌钱太多呢？”赫尔开玩笑地说道。

“算上博彩的收入吗？”齿轮问道。

“赛车的结果还不知道，到底能够赚多少怎么可能确定下来？”赫尔说道。

“规模这么大的赌博，你认为夏隆会不在背后搞鬼？虽然比赛还没有开始，不过大致的收益仍旧能够知道，差不多能够赚三千万到三千七百万马克。”齿轮道。

“只是博彩的收入？”赫尔微微有些意外，这比他想像中要多一些。

“是的，其他地方赚不了多少钱，只比那个零头多一点点。”齿轮说道：“当然那是指到了我们手里的收入。对于整个雪露特来说，赚得简直快要溢出来了。一个星期里面，这里的每一户人家至少赚了三百马克，现在城里到处都在传颂你和夏隆的功德。”

“我们的计画进行得怎么样了？”赫尔真正关心的是这件事情。

他当初在联合钢铁公司推行福利改革的时候，并没有考虑到太多的问题，没有想到克力特曼知道了这件事情之后，那颗天才的大脑，立刻就想出了一个绝妙的计画。

既然道克曼侯爵在这次福利改革之中帮了不少忙，赫尔当然可以据此找一个借口，投桃报李，让联合钢铁的福利制度惠及军队。当然他不会去碰现役军人，那可能会引起怀疑。他只是让联合钢铁公司南方分公司，承担下了伤残退役军人的抚恤和安派罢了。

“计画进展得相当顺利，侯爵弄来了两千四百多个伤残退役军人，我们从中挑出了四十六个最有希望、也最有前途的人，用我们的人代替了他们。

“接下来需要做的，就是让贝鲁上层注意到他们了。按照贝鲁帝国的惯例，如果有公务员名额的话，将优先在这些为国致残的军人里面挑选，而且一般来说，这样的人总是升迁很快。我和克力特曼都相信，这四十八个人里面，用不了三五年，就会有人进入重要部门。”

齿轮说道：“除此之外，我们还控制了三百多个贝鲁人，大部分是女人，这些女人在联合钢铁的福利产业当中的位置很重要。而且，克力特曼建议，下一步让这些女人回贝鲁，把整个摊子铺开，尽可能在三到五年里面，把这张网布满整个贝鲁，让控制在我们手里的人的总数达到七千至一万左右。”

“克力特曼的魄力实在太大了一些。”赫尔轻轻叹息道：“他打算干什么？颠覆贝鲁帝国吗？”

“我也不知道。”齿轮摇了摇头说道：“不过我同样有一种感觉，趁着现在一切都对我们非常有利，做一些准备总是好的。等到哪一天情况突然发生了变化，今天的布置或许可以让我们有东山再起的机会。”

赫尔沉默了半晌点了点头：“我会让联合钢铁和夏隆进一步合作，藉联合钢铁这块跳板，把我们的势力发展到整个贝鲁，最好能够变得像当初的兄弟会那样。对了，我们的调制战士训练得怎么样了？”赫尔问道，这可是重点中的重点。

“一切都非常顺利，现在已经用不着不死之王亲自进行调制了，大部分工作都是由野人岭的人负责，偶尔需要借助不死之王的亡灵魔仆帮帮忙。”齿轮说道。

“现在唯一的麻烦就是：我们的人太少，夏隆退出密斯康的时候解散了一批手下，现在为他干的人并不是很多，再说他手下的那些人大多年纪偏大，失去了最后的调制机会。

“反倒是琳丝帮你弄来的那些反抗组织成员的素质相当不错，有一大批年纪在十八岁到二十五岁的青年。更妙的是，这些人的脑子非常单纯，甚至用不着进行精神控制或者洗脑，就可以保证绝对忠诚。可惜的是，这些人不能够用来当间谍，他们之中的大部分人冲动而且单纯。”

赫尔对此并不感兴趣，他很清楚，抵抗组织里面都是些什么样的人物，除了这些脑筋简单的单细胞生物，就是野心勃勃的投机者。

“现在已经有了多少调制战士？都有些什么能力？”赫尔问道。

“总共二十五个人，新的一批有十七个人正在调制之中，现有的二十五个人里面，成就最高的是那位琳丝小姐。”齿轮说道。

赫尔悚然动容：“她疯了？你们为什么不阻止她，这件事情如果让戈勒尔知道，恐怕会有大麻烦的。”

齿轮无可奈何地摇了摇头说道：“对此我们无能为力，那位小姐下定了决心要那么干。而且，情况比你想像得更加糟糕。”齿轮不知道应该如何说下去，他犹豫了好半天。

“调制失败了？”赫尔问道，他的心中忐忑不定，如果真的那样的话，他可就麻烦了，琳丝是钢铁大亨戈勒尔的掌上明珠，如果有个三长两短，戈勒尔会发疯的。

“不。”齿轮只得硬着头皮说道：“调制非常成功。我所指的麻烦是，那个女孩挑了‘盲眼真知者氲牧α俊！

听到这句话，赫尔什么话都说不出来了，他非常清楚“盲眼真知者”

的力量。更清楚为了成为“盲眼真知者”需要付出什么样的代价。

想要成为“盲眼真知者”必须刺瞎自己的眼睛，付出那样巨大的代价，换来的力量自然也非常强悍，“盲眼真知者”可以看到别人看不到的东西，比如魔法师的实力和擅长的魔法体系、神职人员的等阶、神赋战士的能力等等。

赫尔同样也有类似的能力，不过他那莫名其妙变异来的能力，和“盲眼真知者”的能力根本无法相提并论。

“戈勒尔知道这件事情吗？”好一会儿之后，赫尔才问道。

“这是最麻烦的一件事情。连夏隆先生也不敢去说，所以直到现在还隐瞒着。”齿轮叹道。

齿轮看着赫尔，因为谁都清楚，这件事情只有赫尔本人和那位琳丝小姐走一趟，才能够解决。要不然早晚会被戈勒尔知道，到了那个时候，就真的要坏事了。
第二部 第三集 帝国震动 第六章 不友好的来客
人山人海，正好用来形容赛车大会这天的景象。

幸好赛车上有五个看台，同时也安排了五个入场口，所以人潮被分散了一些。但即便如此，在主入场口外，仍旧拥挤着上万人，几乎每一个人的手里都攥着几张花花绿绿的纸片。那是彩票，同时也能够当作门票来实用，这是夏隆想出来的点子。

而这样做的效果确实不错。一开始大部分人只想买一张，但是买了一张之后，只要一想到赢了的话，就可以得到一大笔钱，自然有人的心思就渐渐活动了。

再加上这几天，每天下午一点之后，那些赛车都会出来跑上两圈，对于联合钢铁公司来说，是为了最后检测一下赛车是否正常，免得到了比赛的时候发生故障；对于车手来说，是为了熟悉赛车的性能，顺便熟悉一下赛道。但是，对于观众来说，这绝对是了解赛车性能的最好机会。

所以，每到这个时候，赛场外面的铁丝网后面总是站满了人。而且，许多人的手里都捏着表在那里测算时间。几天下来，只要是男人，就肯定以为自己能十拿九稳地赢了。

之所以有这样的信心是因为：密斯康是个重工业城市，而南迁的贝鲁人里面，又大多是从事这方面工作的人。所以十个人里面至少有七个人，对于机械之类的东西相当内行，个个自认是专家。

这几天雪露特争论得最多的话题就是：哪一辆赛车能够获胜。意见还算集中，几十辆车里被看好的就那么八九辆，这些赛车有的拥有流线型的外型、有的结构轻盈，更有一辆前后都装有护盾一样的东西，看样子，没有哪辆车撞得过它。

现在一切就要见分晓了。

赫尔当然不会和这些人在一起，他无论如何也算是一个特权阶层。

建造赛场的时候，就已经为特殊人物们准备了专门的通道，而且他们所在的看台也是独立的一块，普通人根本就进不来。

出发之前，赫尔曾经邀请过道克曼侯爵前来观看赛车，可惜侯爵拒绝了。就连侯爵邀请来的那些嘉宾，也有不少人没来。毕竟，今天只是赛车大会的第一天，只是第一场预赛。

但是当开幕式表演过去后，突然间一群全副武装的士兵走了进来，这些士兵沿着看台的边缘站了一排，气氛顿时变得诡异起来。

在布朗顿能够有这样声势的，在赫尔的影响之中，只有道克曼侯爵一个人。

难道是侯爵突然间心血来潮来看比赛？

就在赫尔疑惑不解的时候，他看到一队头戴着金色尖顶头盔的士兵，从通道口走了出来。

那是皇家近卫军的标志，有皇室成员到这里来了？

还没有等到他想明白是怎么一回事，安祺就出现在他的面前。不过让赫尔有些惊诧的是，安祺的身边还有两个陌生的男子。

这两个人其中的一个最多只有三十四五岁，但是看上去却很老。他长得又瘦又高，背脊微微有些佝偻，最显眼的还是他走路的动作，有些瘸。

为了掩饰残疾，所以他拄着拐杖，这令他显得更加苍老。

赫尔有些惊讶，他已经知道了眼前这个人的身分，在贝鲁最有名的瘸子，就是当今的皇储斐德列王子。

这位皇储怎么会突然间来到雪露特？赫尔可不会认为，这位皇储到这里来是为了观看车赛。

更令他感到奇怪的是：为什么，陪伴这位皇储的不是道克曼侯爵，而会是安祺小姐？

现实中很少会有年轻英俊的王子，不过，王子和公主的爱情故事却是真实的，虽然他们之间可能根本就没有真正的爱情。但是，现实之中的王子确实大多会和公主结婚，所以赫尔并不担心这位皇储殿下会“横刀夺爱”。

真正令他感到警惕的是另外一个人，和皇储比起来，此人显得年轻许多，应该刚刚过二十岁，既然有资格站在皇储的身边，想必也是一个大人物。

突然，赫尔的瞳孔微微收缩了一下。他刚才不经意间扫过了这两位重要人物身后站着的一个人，这个人看上去呆板木讷，像是保镖，但是身上穿的却是礼服，还挂着勋带，想必也是一个不简单的人物。

这个人之所以引起赫尔的注意是因为，他从这个人的身上看到了一丝异样的力量，那并不是魔法，同样也不是身体调制得到的能力，这种力量有点像是神力，又有点像是念力。

念者？赫尔立刻否决了这种可能。他曾经研究过念者的能力，念者是魔法师的克星，作为一个经常要让自己陷入险境的魔法师，这种天敌当然要研究透彻。

就在他迷惘恍惚的时候，安祺已经领着两位大人物走了过来。

“这位是布伦斯。冯。菲力浦先生。”安祺微笑着对身边的那位皇储殿下说道：“我们俩自幼便订有婚约。”

“布伦斯，这位你想必很清楚，帝国未来的皇帝――斐德列王子。”

安祺转过身来向赫尔介绍道：“这位是皇储殿下的表弟，巴伐利亚大公瓦雷迪。”

“我在泊利的时候已经听说过您大名，菲力浦先生，你在南方进行的一系列变革，让整个帝国全都为之震动。”皇储说道。他的语气听起来颇为客气，不过这番话里面没有带着一丝赞赏的味道。

而赫尔当然也感觉得出来。虽然，他不像博斯米勒那样对帝国的现状了若指掌，不过，他的身边有一群社会学专家。这些人在制订计画之前，肯定研究过变革可能招致的各种阻力，所以这位一开口，赫尔就已经知道对方是敌非友。

“非常荣幸，我的名字能够入您的耳。”客气话赫尔同样会说，他可不会因为对方是皇储而怯懦，真正的菲力浦同样如此，那个家伙有一半哲学家的气质，而哲学家大多都藐视王权。

“在联合钢铁公司工作，对你来说有些屈才了，有兴趣为我工作吗？

我绝对能够让你发挥出所有的能力。“皇储说道。

这回倒不是客气话了。虽然不喜欢福利制度，不过这并不表示，这位皇储殿下对雪露特的繁荣视而不见。特别是当他听说，这里原本只是一个三等小镇的时候，他自然更感到惊讶。

皇储颇感兴趣地听完了这座小镇短短两年的发展史，作为一个贝鲁人，他天生对于“迅速发展”感兴趣。

再说，他手底下也确实缺少一个擅长经营管理的人。帝国的那些著名的经营管理者，那些曾经创造过种种工业奇迹的人，几乎全都是他的政敌――帝国宰相贝司莫的朋友。

虽然也有一些产业界的人愿意归附于他，不过他也清楚，这些人只不过是打算进行长期投资，寄希望于他登上王位之后，能够得到回馈，有这样打算的，要么是联合钢铁之类的一流企业当中不得志的人物，要么就是那些被压得喘不过气的、二流企业的管理者，这些人有点真本事，但是却并非创造奇迹的人。

“想要管理好这个分公司已经相当不容易了，我只能够表示抱歉，我暂时还无意离开联合钢铁。”赫尔婉言拒绝道。

还没有等到皇储开口，旁边的那位年轻的大公插嘴道：“真是太可惜了。殿下原本看到这里的发展相当不错，听说这里面有很大一部分是你的功劳，所以希望给你一个更大的表演舞台，可惜……

“不过我们在泊利的时候，听到对阁下的传闻并不完全是好话唷。菲力浦先生，你有没有想到，你所推行的福利改革，可能会动摇帝国的根基，让帝国变得不稳定。”

赫尔早就看到这个家伙对安祺不怀好意，现在听到对方的话咄咄逼人，就知道和这个家伙没有什么缓转的余地。

既然这样，他当然选择正面相对了。

“给予员工更好的福利，难道违背了某条法律？或者不符合道德规范？”赫尔耸了耸肩膀问道：“我想没有吧，既然在法律和道德方面都找不出差错，那么阁下所说的，福利改革会动摇帝国的根基，就绝对不是福利改革本身的错误，错的肯定是别的什么。”

“您很擅长诡辩之术。您应该很清楚，这个世界上有很多事情，并不能够用法律或者道德来评论。比如古利马帝国时代，在帝国最初的那段时期，帝国的制度和法律非常严苛，甚至达到血腥的程度，但是正是严厉的制度，使得利马帝国迅速强盛起来，最终征服了整个世界。

“到了帝国的后期，一切都变得非常宽松，利马人追求财富和享受，而这最终导致了他们的灭亡，难道你不认为，这和现在的我们很像吗？而我们可没有当年的利马帝国那样强盛。”年轻的大公问道。

“利马帝国的得失已经被研究了几千年了，不过有一点可以肯定，利马的衰弱和异族的崛起有关，就像当年利马帝国以强大的力量横扫整个世界一样，强大的异族毁掉了利马灿烂的文明，所以在我看来，想要在现今世界保持霸主地位，最需要的并不是严厉的制度和法律，而是发展强大的武力。

“对这个时代来说，武力的基础就是军事技术，而想要做到这一切，需要依靠专家学者、工程师、技师们的勤奋工作，我现在所做的只是让他们能够安心地把所有的精力放在工作上。”赫尔说道。

“让这些人得到更好的福利，让他们安心工作，对于这点皇储殿下和我都赞成，不过，你的福利改革好像并不仅局限于这些。好的武器也要有好的使用者才能够发挥应有的作用。

“几百年的传统让贝鲁人就像早期的利马人一样勇敢无畏英勇善战，但是之后呢？利马人变得富裕起来，但是他们丧失了最重要的财富――战斗精神，我们还要重蹈覆辙吗？”年轻的大公问道，这一次他的语气之中带着质问的味道。

赫尔已经懒得和这个家伙多嘴了，他实在难以想像，这个白痴绕了半天还是刚才的内容。对于这样的家伙，根本就没有任何辩论的必要，因为这些人根本就像是聋子，只管自己说，听不见别人的话。

“赛车恐怕快要开始了。”他手搭凉棚朝着底下看了一眼说道：“让我们坐下来准备欣赏比赛吧，既然各位这样推崇利马帝国的话，就更应该好好观赏比赛，从某种意义上来说，赛车是从利马时代的双轮马车竞赛演变而来。只不过当年比的是马的优劣，而现在胜负取决于赛车的设计。这就是最大的区别。”

“您想暗示什么？”年轻的大公说道。

赫尔并没有回答，而是邀请皇储殿下坐在了主席台正中央的位置上，这原本是留给道克曼侯爵的座位。

“您还没有回答瓦雷迪大公的问题呢。”皇储并没有坐下来，仍旧站着问道。

“我对军事没有什么研究，不过我喜欢历史。”赫尔说道，这番话绝对不会有丝毫差错，因为真正的菲力浦确实是个历史学爱好者。

“阅读远古史的时候，我发现那个时候的战争规模非常小，几千人的战争就已经可以决定一个国家的命运了。

“原因是那个时代，农业的产出并不足以维持一支规模庞大的军队，至于武器，更是只能用石块和木棍。但是等到庞特时代，战争的规模变得越来越大。到了利马时代，整个利马帝国几乎全民皆兵，利马帝国最强盛的时期，拥有三百万步兵十万骑兵，当时的粮食供应充足，武器的数量也足够。”

“哎，奢侈和安逸，断送了一个多么庞大和强盛的国家。”年轻的大公在一旁感叹道。

“在我看来，或许应该说是新的战争方式，战胜了老的战争方式。来自东方大草原的野蛮民族，从文明方面来说，确实没有可圈可点的地方，当时他们却有着高超的军事艺术天赋。

“他们带来的除了毁灭，还有军事战术上的革命――那就是骑兵的运用，利马帝国曾经战无不胜的重装步兵，在来去如风的骑兵面前显得不堪一击，所以从那个时候开始，骑兵的多少，就被看作是一个国家实力的象征。

“骑兵虽然好用，可惜太贵，从那以后战争的规模又一下子缩小了。

特别是到了查理时代之后，重装骑兵体现出优势，战争的规模进一步缩小，到了教廷时代，几乎就是骑士和骑士之间的对决了。

“众所周知火药的发明改变了这一切。先是火炮的出现，使得厚重的城墙和依托城墙防御的战术变得过时，教廷时代经常看到的、围攻城堡的场面再也看不到了。接着，火枪又被发明了出来，这下子风光了几个世纪的骑士，不得不退出了舞台。

“不得不承认，火枪发明之后的战争非常乏味，胜负取决于枪管的数量和发射的速度，在这方面我们做得不错，贝鲁就是从这个时候开始，变成了一个大兵营。拨内巴使得这种乏味的战争有了一点新意，从此各国军队开始重视火力的密集度。

“而这一次的战争，帝国能够获胜，很大一部分原因是帝国运输军火的速度，比亚法人快得多。”

瓦雷迪大公听到这里立刻打断道：“您只是用一句话就彻底抹杀了帝国将士的英勇。如果让士兵们听到他们会心寒的，您应该再到军队里去待一段时间。”

“您说得非常精采。”赫尔轻轻拍了拍掌说道：“可惜我在历史书中看到了太多类似的话，说这些话的人，大部分并不在乎士兵的死活，他们更在意的是能够得到胜利。但愿您不是这样的人。”

看到两个人就要当众争吵起来，旁边的皇储连忙阻止道：“够了，请注意你们的言行，不管是为了什么原因，都不允许互相攻击。更别说侮辱对方的人格。”

“菲力浦先生，请您继续说下去。看来您对于战争，有着自己的见解。”皇储说道。

“见解谈不上，我只是觉得，轮回的周期又快到了。未来的战争规模应该不会这么大，或许会是空骑对空骑的较量，或许会出现类似重装战车之类的兵种，用小口径的火炮和机枪作为武器。在这些武器面前，传统的士兵根本没有任何用处。”赫尔随口说道。

这并不是他的见解，而是以前和齿轮、技师、克力特曼闲聊的时候提到的。不过关于这一点，三个人一直有分歧，齿轮和技师认为战争的规模会缩小，但是克力特曼的观点却相反，他相信未来的战争只会越打越大。

“既然武器决定战场上的胜利，在我看来，与其拥有一百个英勇的士兵，还不如要九十九个工程师和技师，再加上一辆重装战车。只要一个人去驾驶那辆战车就够了。我相信不管怎么样，一百个贝鲁人里，总可以找出一个勇士。”赫尔说道。

“很有趣的设想。”皇储笑了笑，不过他的内心之中却有些惊讶，因为眼前这个人的想法，居然和参谋部推演出来的结果非常相似。

喧闹的人群渐渐变得安静下来，因为二十辆赛车已经被拖到了赛道上，这些赛车两两并排，停在赛道上。

“这好像有点不公平，排在前面的肯定占据优势。”皇储问道：“为什么不用赛马的方式？”

“像赛马那样，把所有的车排成一条直线，那么，赛道就要建造得很宽。再说，遇到转弯的地方，赛车也不可能像赛马那样拥挤在一起，所以赛道还必须是笔直的，这样不仅花费太大，也没有什么意义，我们试了好几次，最终选择了现在的方案。”赫尔说道。

“减少车的数量，多比赛几场不就可以了吗？”旁边的大公冷冷地说道。

“无论是赛车还是赛马，想要让气氛显得热烈，数量就不能够太少，这种游戏有趣就有趣在你追我赶各不相让，等一会儿您看到赛车再一次通过这里的时候，就可以知道效果了，观众们肯定会欢呼起来。”赫尔说道。

“因为他们全都在某辆赛车上下了注。”年轻的大公在一旁冷嘲热讽地说道。

“下注只是一种策略，把原本和自己并没有什么关系的比赛，变成了和自己息息相关。”赫尔并不在意地说道。

“您真会说话，您在意的恐怕是这场赌博能够给您带来多少利益吧。”大公轻蔑地说道：“唯利是图的小商人。”他嘟囔了一句。

“您说对了！利益，”赫尔一口承认：“一切都是为了利益，只不过我在意的利益比较小，刚刚过去的那场战争之所以爆发，又是为什么原因？归根结底还不是为了利益，不过那个利益比较大。我得到利益，也拿出一些利益和前来观看比赛的观众们共用，虽然他们得到的只是很少一部分，不过这足够让他们兴奋和满意，让他们更加愿意积极参与其中。”

大公不以为然地轻嗤了一声，但是旁边的皇储却若有所思，他皱了皱眉头，而后问道：“您是不是另有所指？我承认这次战胜亚法，使得帝国得到了极大的利益，相对于国家利益来说，国民得到的利益暂时还没有显现出来，但是您看，三大行省不是到我们手里了吗？

“这里有丰富的资源，可以建造更多的工厂，让更多的人找到工作，我相信国民的利益随着时间的推移，会渐渐显露出来，至于您的福利改革，虽然看上去不错，但是没有经历过时间的考验，不能够肯定最终到底是不是好事。不过我个人倒是愿意拭目以待。

“只是有一个前提，在没有得到最终结论之前，请您别把这种改革蔓延到其他的地方。您想要进行试验的话，就在这里和密斯康便可以了，反正这两个地方，您的影响力比任何人都大。”

正说话间，突然赛道上发出“砰”的一声轻响。

顿时前后左右窜出来几个大汉，把皇储团团围拢了起来，一面金色的光盾也出现在皇储的胸前。

“误会，误会，这只是发令枪的声音。”赫尔连忙解释道，他的眼睛再一次扫过皇储身边的那个神秘人。

在场的除了他本人之外，只有两个人对于刚才的发令枪声无动于衷，一个是安祺，另外一个就是这个神秘人。

安祺没有受到惊吓，这很正常，因为她看过试车，试车的时候就用过发令枪，那一次她吓了一跳。

至于那个神秘人，就在刚才枪响的一瞬间，此人的额头发出一丝神念，那是只有教廷才拥有的力量，而且能够释放出神念的，肯定是教廷的高层，至少，也得是个大祭司。

教廷和贝鲁有勾结，他知道得非常清楚。但是原本他只知道，有三个不同的合作者：一个是现在半死不活的巴斯特，和他关系密切的十有八九是圣徒法理路，另外两个是内阁和军方，没有想到，现在又跳出来一位皇储。

“这就是新设计出来的自动马车？”皇储的突然提问，打断了赫尔的思绪。

“是的。”他连忙回答道。

“很有意思。”皇储点了点头：“我终于明白你刚才说的重装战车指的是什么，你们试过给这东西装上装甲，配上火炮吗？”这位皇储对于新式武器确实很感兴趣。

能够让他感兴趣是理所当然的，枪声一响，这些赛车就像离弦之箭般飞驰而去，因为没有拉车的马，所以感觉要比马车快得多。不过，这些车比马车更优越的，是它们灵活。

还没有驶出百米，这些车已经开始争抢跑道，如果是马车的话，恐怕早就互相撞在一起了。而这些车只是轻轻碰擦了一下罢了，擦撞之后互相弹开什么事情都没有。

“现在还只是试验阶段，下一步可能会考虑。”赫尔随口说道，他可不希望让敌国拥有更加强大的军事力量，到时候，他自然会递交一份报告，找一个理由，让贝鲁敌国从此对这种机械的军事用途不再感兴趣。
第二部 第三集 帝国震动 第七章 无畏的争执
一辆又一辆赛车飞驰而过，每当赛车驶过看台，总是能够听到四周刺耳的尖叫声和此起彼伏的口哨声。看到自己下注的车领先的人，不停地为他们的赛车加油鼓劲，而眼看着下注的车落后的人，咒骂的声音不停地从他们的嘴里传出来。

“看看眼前的景象，这不可能全都是亚法人吧。如果现在谁还说贝鲁是严谨理智的民族，那肯定就是一个瞎子兼聋子，菲力浦先生，你成功地让贝鲁人变得疯狂，但愿这只是暂时的。”瓦雷迪大公冷冷地说道。

“适当的发泄对于健康有好处。”赫尔说道。一边说着，他一边朝着旁边的安祺靠了过去。

“注意您的形象，真正的绅士应该和女士保持距离，您把安祺小姐当什么了？”大公板着脸说道。

“未婚妻。”赫尔并不在乎刺激这位大公。

“您还没有和安祺小姐正式订婚，我没有说错吧。”大公道：“所谓的婚约只是侯爵和您的祖父随口约定的罢了，这种承诺，无论是在法律上还是道德上，都不会被承认。爱情是属于个人的，和家族无关，所以，收起你那肮脏的爪子，离安祺小姐远一些。”

瓦雷迪大公愤怒了，因为，他看到自己喜欢的女孩的手，被一个他讨厌的人攥在手里。

“别冲动，埃科，别冲动。”旁边的皇储连忙出来打圆场。

“菲力浦先生，不如让我们公平竞争，你有这样的勇气吗？”瓦雷迪大公干脆把话挑明白了。

“我从来不相信，这个世界上有真正的公平存在。就拿这件事情来说，如果你是个小人物，有资格说这番话吗？至于说到爱情和婚约的关系，像我们这样的人，有资格奢望这些吗？

“这个世界上有很多不成文的规则存在，您该挑战的或许是这些不成文的规则，如果您有这种勇气的话，我可以考虑接受您的挑战。”赫尔回敬道，这并不是齿轮和他事先商量好的对策，完全是他急中生智的表现。

这反戈一击让瓦雷迪大公一时之间说不出话来，对方并没有回答是否接受挑战，反倒扔给他一个难题。

“瓦雷迪大公现在正在做的，不正是挑战不成文的规则吗？”旁边的皇储笑着说道，他当然帮自己的朋友。

“殿下，这个世界上，曾经存在一种最不得人心的不成文的规则，是凯恩拉尔废除了这种不成文的规则。不过，那东西的阴影始终没有彻底消亡，总是以各种各样的方式改头换面想要跳出来。”赫尔说得非常晦涩。

皇储顿时说不出话来，而旁边的安祺则满脸通红，因为凯恩拉尔改革最著名的就是废除了初夜权，赫尔所指的那个不得人心的不成文的规则，指的无疑就是这个。这个话题当然不可能当众谈论，特别是这里还有一位女士在场的时候。

他用这番话回敬瓦雷迪大公，除了白痴，谁都明白那是什么意思。毫

无疑问，瓦雷迪大公被堵了个够呛，他不能够争辩，又无法解释。

“阁下口齿灵便，在下实在佩服，不过我要说你是一个懦夫。”瓦雷迪大公发泄着自己的不满。

“我承认，我确实是一个懦夫，因为我要把大部分精力放在福利改革上，我不希望因为无聊的争斗，而使得福利改革失败。同样的，也不希望因为忙于实现自己的理想，而失去心爱的未婚妻。”

赫尔不紧不慢地说道：“我现在总算体会到，古代的那些变革者所作的事情有多么困难了。”

他的话让旁边的两位彻底无语了。年轻的大公想要反驳，却也没有办法否认赫尔所说的话。在这种情况下，如果他还坚持认为对方的是懦夫的话，恐怕就连他的好友皇储殿下也无法支持他。

而如果承认了这番话，他再想要提出挑战，那么就成了无理取闹。

幸好这个时候，呼啸而来的赛车让尴尬的气氛冲淡了许多。

尖叫声、口哨声再一次响了起来。

“这是第几圈了？”皇储随口问道，他需要缓和一下。

“第七圈。”那个神秘人说道。

“这位是谁？”赫尔随口问道。

“阿密而顿。克罗索，我只是一个小人物。”那个神秘人随口答道。

赫尔微微一愣，他只觉得这个名字听起来很耳熟，好像曾经听说过。

直到赛车大会结束，赫尔仍是没有想起，在哪里听到过阿密而顿。克罗索这个名字。

从赛场出来，他并没有接受皇储殿下同行的邀请，而是找了个借口脱身了，当然走的时候，他也名正言顺地带走了安祺。

在另外一辆马车上，皇储和瓦雷迪大公坐在一起，两个人始终沉默着。

过了好一会儿，皇储叹了一口气说道：“我们有些失策，实在太轻敌了，那个人并非当初认为的那样简单，他以前或许是一个废物，但那恐怕是因为没有机会，他从历史书里好像学到了很多东西。”

“这个人绝对不可能站在我们这一边，就算没有发生今天的事情也一样，他的理想也和我们完全两样。”瓦雷迪大公说道。

“福利改革……我们好像也低估了这件事情，绝对不能够让更多的人，知道这里的情况。”皇储说道。

“这不可能，道克曼请来了很多人，你难道没有看到底下，老拉贝尔、西盖特、沐恩，反正和道克曼关系好的全都来了。还有狩猎协会的那些人，他们有钱有闲还有地位，这些人对于雪露特的那些特产最感兴趣，他们虽然没有什么力量，在政治上没有什么影响力，但是他们的数量不少，散布起消息来非常迅速，而你我又没有能力约束他们。”年轻的大公说道。

“那些人里面肯定有人是代表贝司莫的。”皇储说道。

他的心里很清楚，虽然这些人全都是不管事情的闲散贵族，却并不表示他们在政治方面没有自己的主张，更不表示，他们不会为某人充当特使。

“我们的时代还没有来临，可惜了。”皇储叹道。

“陛下对于贝司莫实在太信任了，甚至胜过信任您这位皇位继承人。”年轻的大公如此说道。

“贝司莫确实值得尊敬，到现在为止，我还没有看到过，另一个能够和他相比的政治家，必须承认，是他打造了帝国战车。”皇储说道。

“他越来越像是一个和平主义者了。”年轻的大公说道。

“贝司莫只是太过谨慎罢了，他害怕帝国会重蹈拨内巴的覆辙，不能够让整个大陆都感到我们是威胁，对于这一点，我也是赞成的。我们的地理位置还不如亚法呢，四周全都是强敌，如果一旦他们联起手来，贝鲁同样也受不了四面围攻。”皇储道。

“怪不得，贝司莫一直想和北方的那几个国家搞好关系，当年，拨内巴就因为在北方战役之中失败，才一蹶不振。那里的冬天实在太可怕了，真比什么防御工事都有用。”年轻的大公恍然大悟。

但紧接着，大公又道：“但是那里有资源啊，铜、铁、煤炭，几乎应有尽有，还有众多的人口，真是让人难以放弃。”

“这些并不是必不可少的，贝鲁有的是煤，原本缺少铁矿，现在有了密斯康，铁矿也不缺。”

皇储说道：“北方没有我们必须的东西，我们需要的是硝石矿，是制造火药的原料，那些只有南部才有。如果可能的话，我倒是非常希望能够进攻教廷。真是不幸运，至少最近二十年，教廷的力量都处于最强的状态。”

“二十年的时间很快就会过去。”

年轻的大公说道：“到了那个时候，你才五十岁，和现在的陛下一样。

再说，就算不能够进攻教廷，把德布雷顿当作目标也不错，那个岛国迟早都会成为我们最大的麻烦。当年的拨内巴，与其说是输在北方战场，还不如说，是被这个德布雷顿人拖垮的。“

“如果能够说服军方支持我们的计画就好了，只要能够出兵拿威，控制住那里的铁矿石，德布雷顿人就只能够绕过黑大陆，到他们的东南半岛的殖民地去运矿石，或者冒险进入巴尔干挖矿，当然，这就要看他们有没有胆量了。只要他们没有足够的钢铁，用不了三年他们就会彻底没落下去。”皇储述说着自己的美好希望。

“还得不停地对亚法施加军事压力，亚法毕竟是大国，百足之虫死而不僵，虽然一时没落了，但是只要有一个强人上台，用不了几年就会恢复元气，再加上德布雷顿肯定会在适当的时候，给亚法输血，因此需要时间可能会更短。而亚法一旦恢复元气，肯定会和德布雷顿结成战略同盟，那时候要封锁德布雷顿就难了。”大公提醒道：“贝司莫不可能看不到这些。”

“他没有那么大的雄心，眼光只是放在大陆霸权上面，认为帝国发展到现在已经相当不错了。”

皇储正说着，突然间他发现马车停了，马车应该没有走出多远，他朝着窗外看了一眼，就看到外面是一片树林。

“前面有人，殿下。”骑着马、一直跟随在马车旁边的护卫骑士，立

刻跑到窗前报告道。

“不会是刺客吧。”皇储半开玩笑地问道，只要坐在马车里面，他根本就用不着担心遇刺。他的马车是专门加固过的，里外两层木板的当中夹着厚厚的钢板，那还是炼金士们专门炼制出来的金钻钢，上面还刻着强力防护魔法阵，就算是一发炮弹打在上面，也未必能够将马车击毁。

“有两个人想要见您，两个姓菲力浦的人。”护卫骑士说道。

“菲力浦？”瓦雷迪大公轻笑了起来。

“或许可以见见。”皇储对大公说道。

在另外一辆马车里面，赫尔和安祺并排坐在一起，两个人靠得很近。

“你没有必要惹怒皇储殿下。”安祺说道。

“明知道对方来者不善，还对他们和颜悦色，这我做不到。我不想卷进政治中去，那不是属于我的世界，你的父亲到底如何打算？能对我透露一下吗？”赫尔问道。

“我从来不管父亲的事情。”安祺巧妙地把问题绕了过去。

“我用不着在意政治，侯爵却做不到，他肯定需要为自己考虑。现在是贝司莫掌权，皇储被全面压制着，不过他的身分摆在那里，迟早会由他来掌权，只是不知道，这个时间将会有多长。

“如果是十年二十年的话，投资在皇储的身上就没有什么意义，那个时候侯爵已经老了，差不多也该退出政治舞台了。出身于军队的他能够坐到总督的位置已经是极点，入阁几乎是不可能的。但，如果只是四五年的话，侯爵的政治生命还长着呢，想必会另有考虑。”赫尔说道。

“你能否回答我一个问题。”安祺突然间说道：“你真的从来没有考虑过追求属于自己的爱情？”

“有过这样的念头，别忘了我对於戏剧感兴趣，搞戏剧的人不可能没有激情，只不过，我的激情只能够在内心之中发泄，从来不敢表现出来，你应该也是如此。”

赫尔毫无保留地说道：“你始终保持着天使一般的外表，但是我知道这并不是你的本性，你有自己的主见，而且我如果没有猜错的话，你的想法甚至不能够透露，因为那太骇人听闻。你既然问了我对于爱情的看法，那么现在请恕我冒昧，问一下你对于爱情的观点。你有爱的人吗？”

“这样问，好像有点不太礼貌吧？”安祺微嗔道，她的脸浮起了一片红晕，不知道是羞的还是恼怒的结果。

“我说过抱歉了。”

赫尔耸了耸肩膀道：“看来，这是一个不可能有答案的问题，是啊，谁又能够真正说得清楚：爱情是什么？今后我们不要再谈论这个话题好吗？还有一件事情，我要请求你答应。就算有朝一日，需要解除我们之间的婚约，也请你说实话，我不希望听借口。”

说完这些话，赫尔闭上了嘴巴，旁边的安祺也无话可说，马车里面一片沉默。

沉默一直持续到赫尔把小姐送回城堡。

当赫尔正打算回房的时候，旁边的角落之中走出来一个人突然说道：“菲力浦先生，听说您是语言学方面的专家？”

赫尔装作吓了一跳，这就是戴着哈伦的欺诈的好处，这种反射式的动作也做得出来。

等到那个人完全从阴影之中走出来，赫尔真的有些惊诧起来，那个人俨然便是皇储身边的顾问，那位阿密而顿。克罗索先生。

“算不上专家，真正的专家是那些亚法人。”赫尔说道，他有些吃不准，这位皇储顾问来找他到底为了什么。

“不过你是我唯一能够相信的人，不是吗？”克罗索问道。

“能够直说您有什么需要吗？如果是涉及到机密，我只能够说声抱歉了。”赫尔道。

“绝对和任何机密都没有关系，我对这里在研究些什么一点兴趣都没有。只是，我曾经在一座遗迹里看到一些文字，对于这些文字，我很感兴趣，但是一直以来都没有办法弄懂上面写的到底是什么？我希望您能够帮我看一下。”克罗索说道。

想了想，赫尔没有发现其中有什么违反这里规矩的事情，不过他还是多加了几分小心，毕竟眼前这位是皇储身边的顾问，难说这不是一个圈套。

“如果方便的话，请让我先看一下那些文字。”赫尔说道。

克罗索显然也预料到会是这样，只见他随手从空间戒指取出了一叠纸，每张纸上都纪录着一些文字，这些文字稀稀落落的，而且有些还残缺不全，这些文字显然不是写下来的，而是用油墨拓印下来。

“能在每一张纸的左角签一下名吗？我需要向道克曼侯爵报告这件事情，这是必要的程序。”赫尔说道，他扫了一眼那些文字，神情立刻显得凝重起来。他从来没有见过纸上拓印的那些文字，不过从文字的构架之中，他可以看出，这些文字和已然失落的埃西文明的文字有些渊源。

“你是从哪里弄来的这些东西？这应该是已经失落的埃西文明的文字，如果有这样一座遗迹的话，整个世界都会轰动，埃西文明迄今为止被找到的遗迹只有三座……

“那是在雷伊五世时代，在距离开罗三百公里的深山之中发现的……

那绝对是最有趣最为另类的文明，这个古老文明的创造者是兽人，这些兽人无论是身体还是大脑全都异常发达，现在的兽人完全不能够和它们的这些先祖比……“赫尔就像是一个真正的专家一般，滔滔不绝地说了起来。

“对此我有点了解。”克罗索笑了笑说道，他没有打断刚才那番长篇大论，已经非常难得了。

“您还没有告诉我，这是从哪里来的呢。”赫尔追问道。

“非常抱歉，那座遗迹已经不存在了。”克罗索不想在这件事情上纠缠下去：“那是一座陵墓，设置有巧妙的机关，有人不小心碰触了机关，陵墓就一下子坍塌了，而且那底下是一条地下河，坍塌变成了大规模的山体崩塌，我侥幸逃了出来。”

“您没有找其他人研究过这些资料？”赫尔问道，他对于这个理由有些半信半疑。埃西人确实喜欢设置机关，但是迄今为止，还没有一种机关，能够拥有如此巨大的威力。

“我找过不少人，可惜这个世界上精通埃西文字的专家数量不多，我虽然找了几位，但是解读出来的内容让人难以理解。现在只能拜托您了。”克罗索说道。

拿着这些满是奇怪文字的拓印，赫尔的脑子里乱轰轰的，感觉告诉他，这不是阴谋，那位皇储的顾问在意的确实是这些文字的意义。不过他同样也感到，事情没有这么简单。

埃西文明掌握的是生和死的力量，它们没有魔法师，掌握这种强大力量的全都是僧侣，埃西的僧侣绝对不是教廷可比，即便教廷在最为强盛的时期，也不及埃西僧侣的十分之一。

埃西僧侣的力量实在太过骇人听闻，他们所掌握的死亡力量，类似于死灵和黑暗魔法，像召集死灵兵团这类近乎于传说的魔法，对于埃西僧侣来说根本不算什么，而他们所掌握的生的力量更加强悍，生的力量的终极竟然是复活。

城堡里的那两卷羊皮纸是埃西文明两大宝典――生命之书和死亡之书的介绍和目录，那上面只有埃西神术的名称和介绍，没有具体的修炼方法。

这样的羊皮纸总共出现过六卷，那三个发掘出来的遗址，每个都有两卷，而且内容一模一样，另外四卷之中两卷，在德布雷顿的皇家陈列馆里面收藏着，另两卷则在教廷的大图书馆里面。

拿着那些拓本，赫尔到马丁少尉那里走了一趟，这种事情当然要报备，要不然，将来说不定就会有一个泄漏机密的罪名落在他的头上。

所有的拓本暂时留在马丁少尉那里，它们都需要被检查一番，并且复制一份。

休息了一晚上后，第二天一早，赫尔便到马丁少尉那里，把拓本取了回来。带着这些拓本，赫尔上了四楼，对于他来说，这里已经不像最初的时候那样不可进入，不过他能够去的地方仍旧十分有限，除了那个教室之外，就只有小客厅可以去。

小客厅里大部分时候，都会有那么几个人。赫尔进去的时候，三个教授正在那里争论著。

“霍布斯教授、索伦教授，爱德华教授和格朗斐教授里，有哪位有空闲吗？”赫尔随口问道，他说的这四个人，可以称得上这里的权威。

霍布斯是语言学家，各种语言全都涉猎，索伦专攻奥力匹斯文明，不过对前于奥力匹斯文明的几个文明也有研究，爱德华教授是象形文字方面的权威，至于格朗斐教授则专攻埃西文明，是这方面的绝对权威。

“找他们四个？”正在争论的三个教授里的一个问道：“有新的活要干吗？”

赫尔当然知道，这些专家教授对于当局交给他们的整理翻译资料的工作相当反感，几乎个个都在消极怠工。

“是我的私人工作，有一个收藏家的手里拥有一些埃西文明的文字拓本，他想要我帮他看看。“赫尔说道：”那些文字似乎不是正统的埃西文字，看上去像是一种变种。”

“埃西文的变种拓本？那不是金铭文就是碑刻文，有意思，我去叫人来，大家应该对这都会感兴趣。不过，你保证这是你的私人工作？”那个教授问道。

“我发誓。”赫尔郑重其事地竖起了手掌。
第二部 第三集 帝国震动 第八章 奇怪的拓本
“这些拓本我好像曾经看到过。”

说这话的是一个叫拉姆斯的教授，这位教授同样是专攻埃西文明，不过他没有赫尔点名邀请的格朗斐教授有名。

“我记得……”

拉姆斯拿起一张拓本仔细看了起来，过了好一会儿，他的脸上露出了疑惑的神情：“这怎么可能，这不是我见过的拓本……文字很像，应该是埃西文明的第三纪元时代的碑刻文，但是文字的顺序有些不同……”

“这没有什么了不起的。”

霍布斯教授插嘴道：“这些拓本被颠倒过次序，拿这些拓本来的人，并不打算让我们知道真正的拓本上面到底写了点什么。”

话音落下，所有人的目光全都落在了赫尔的身上。

“我发誓，这些拓本绝对不是我的，我真的只是帮别人的忙。”赫尔连忙解释道。

赫尔紧接着又问道：“拉姆斯教授，你是否还记得，当初，你看到的那些拓本是来自何方？”

那个教授想了想说道：“我如果没有记错的话，应该是教廷的人。

“那个时候，我在巴拿非尼亚研究当地的奇特风俗，有一天，当地教会的一个传教士拿了一些拓本给我，差不多也是这个样子，也有这么厚，我花了半年时间才把那些拓本翻译出来，当时我就非常疑惑，那上面的内容乱七八糟，根本就看不懂是怎么一回事情。”

说到这里，拉姆斯好像想起了什么似的。

“我的手上还有当初的复制件和最后翻译出来的内容，当初的翻译结果让我很不满意，我一直对此耿耿于怀，所以经常拿出来翻翻。”

索伦教授明显是这群人里面的头，他立刻说道：“还等什么？快去把复制本拿来，我倒要看看，什么东西弄得如此神秘。”

小客厅里所有的人都期待着找出问题的答案，没有一个人注意到，赫尔脸上那沉思的神情。

当拉姆斯提到教廷的时候，他突然间想起了，自己在什么地方听到过阿密而顿。克罗索这个名字。

那是在教皇保罗三世给他的名单之上，阿密而顿。克罗索是裁判所年轻一辈里最有名望、最声名显赫的两个人之一。

在那份清单上，除了克罗索的身分和简历之外，还附带着对于这个人的评论，克罗索得到的评价并不是很高，他被看作是一个脾气暴躁有勇无谋的人物。

这个阿密而顿。克罗索是不是那个阿密而顿。克罗索？赫尔感到有些疑惑，这个身为皇储顾问、自称是阿密而顿。克罗索的神秘人看上去，绝对不像是一个有勇无谋的人，更不像评价之中所说的那样咄咄逼人。

这会不会又是一个阴谋？一个让他以为，和裁判所勾结的就是这位皇储殿下的阴谋？

如果这真的是一个阴谋的话，那么设计这个阴谋的人几乎就可以一目了然。

贝鲁帝国和教廷有所勾结的三股势力，一个是巴斯特，另外两个是内阁和军方，而军方的背后其实就是贝鲁皇帝陛下，外界并没有传闻这对父子之间有什么矛盾，而以贝鲁相对简单的政治结构，皇帝如果不满意皇储的话，完全可以取消其继承权，用不着采取什么阴谋手段。

那么，能够这样做、也会这样做的，就只剩下内阁。内阁的领袖便是帝国宰相贝司莫。

是贝司莫？还是皇储？赫尔脑子里不停地考虑着这两种可能，他甚至想把克罗索先生或者那位皇储抓过来，用魔法把他们的记忆提取出来看看，不过这十有八九做不到，想要杀掉这两个人或许还有可能，但是想要活捉他们，除非让不死之王出马。

在另一边，那些专家学者们早已将拉姆斯拿来的纪录，和眼前这份拓本比较起来。

“大部分句子都是通顺的。”

“那是当然的了，如果次序打得太散，根本就没有办法解读啊，做这件事情的人又不是傻瓜，就算他不希望别人知道真正的内容，但是他最终的目的仍旧是把这些东西翻译出来。”

“这里有些句子可以对得上，用这两份拓本，应该可以拼出一份稍微正确一些的原始拓本，没有想到我们这把年纪还要玩拼版游戏。”

“让开让开，做这种事情得由这个专家来，当初我在西乃半岛挖掘出来的陶片石板比这个碎得还厉害，最后还不是让我给拼起来了？”

一个满脸大胡子，看上去像苦力多过像学者的人挤了进来说道，只见他一手拿着笔，一手拿着尺。

“这看上去并不困难，碑刻文只会出现在石碑上面，而石碑上面的文字一般来说，都是一个整体，现在就要看，这到底是一块碑上的碑文，还是几块碑上拓印下来的东西。从拓本的数量上来看，一块碑的可能性更大，这样就要简单多了。

“总共才十一张纸，我们这里有四十五个人，就分成十一组，每四个人一组，其中的一个人负责互相协调，让我们先把所有的句子拆解开来，然后再重新组合起来，一边组合一边翻译。”

这些教授对于他们感兴趣的东西，工作的效率还是相当不错的，就看到他们很快就把拓本散发了开去，并且自由组成一个个小组。

进行研究当然不可能是一天两天就可以做到的事情，而这个拥挤狭小的客厅，也显然不是进行学术研究的好地方，所以拿到了各自的拓件之后，这些专家教授们纷纷离开。

赫尔怀着满腹的疑虑回到自己的房间，他想不出应对之策，此刻最好当然是请齿轮和克力特曼帮忙参谋一番。但是，他也很清楚，最近这段时间绝对不能够和齿轮碰头，甚至也不能够向外传递消息。

皇储到达雪露特，肯定会让这里的秘密员警，绷紧原本就非常敏感的

神经，而且，他和皇储之间那明显的敌对关系，同样的也会让秘密员警们多注意他一些。再加上皇储顾问阿密而顿。克罗索的异常举动，最多到明天早晨，肯定会有一个人被专门派来监视他。

赫尔并不在意受到监视，当初，他甚至在秘密员警当局的监视底下，挖了一条隧道，不过，此一时彼一时，现在他住在这座城堡里，一举一动都明明白白的落入别人的眼睛。

幸好对于他来说，最近有的是事情让他忙碌。

赛车大会并不是只开一天就结束，第一天只是速度竞赛的初赛，想要知道谁能够得到冠军，还得等到三天之后。而速度竞赛结束之后，还有障碍赛、公路越野赛等等。

按照计画，赛车大会要持续将近十天，几乎每天都有一场比赛。

大多数布朗顿的观众，会选择在决赛的时候前来观看，这样能省下不少钱，所以决赛那天到场的人，才是最多的。同样，这也意味着：会有更多的钱滚滚进入他和夏隆的钱包。

除了赛车大会，还有福利改革也需要他拍板定夺很多事情，再加上南方分厂的经理和厂长们渐渐到位，索朗钢铁厂要重新运行起来了。

开会，连续不断地开会，从第二天一大清早开始，赫尔就奔波于会场当中。

早晨八点钟，他必须到南方分公司的总部办公室召开全体计画会议，中午午餐的时候，必须和几个部门主管开一个碰头会，下午是一场厂关于转炉改造的评审会，三点钟之后，他要到底下的矿山去开定价会议。

他对这些其实一无所知，不过作为南方总裁，按照公司的规矩，他必须到场，当然他可以只听而不发言。

说实话，赫尔早就想找机会把联合钢铁的这些规矩废除掉，他不想那么忙，而且大部分会议在他看来，根本没有必要参加，就拿定价会议来说，矿场和炼钢厂全都是联合钢铁底下的分公司，买卖矿石的费用，只不过是从左手换到右手。

赫尔的事情已经够多了，偏偏在这个时候，联合钢铁这边的研究所，向他报告，那台重型的用于船只的机芯已经造好了，并且已经装在了船上。

这绝对是一件大事，新的机芯已经制造成功，接下来肯定要进行实际测试，这又是一大堆工作需要完成，而且这些事情都必须由他亲自布置，还不能够有差错。以帝国上层现在对新型推进装置的重视程度，测试那天，道克曼侯爵和皇储肯定会到场。

测试战舰可不是测试那些赛车；测试那天肯定要封锁河道，而且驾船的水手也是一个难题。新式战舰保密的级别很高，所以驾驶它的人全都必须严格地监视起来，这样一来，挑人就是一个难题。

以往碰到需要保密的事情，可以向道克曼侯爵求援。但是，这一次，因为涉及到船只航行，道克曼侯爵手底下的那些人，全都是陆军之中的精英，在水上一点用处都没有。

草拟了一份报告，赫尔递了上去，他打算从海军里抽人，不过这种事情很难说能不能批下来，联合钢铁和海军之间的关系远不如和陆军亲密。

所以他不得不另外安排一批水手。

而这又牵涉到成本。要知道，想招聘这样一批水手并不容易，这些人事后都得养起来，平常绝对不能够让他们和外界联系，以往的做法是把他们连同家属，一起接到一个相对闭塞的地方，那里有学校和商店，基本上可以算是一个小型的城镇，这当然得花钱，可联合钢铁公司是不会为这买单的。所以，有的是和海军部扯皮了。

还没有等到赫尔把这些事情全都解决，另一边已经开始对他发起攻击了。

第四天早晨，赫尔一大清早就赶往联合钢铁在密斯康的总部大楼，当初戈勒尔就是在这里办公的，索朗钢铁厂被联合钢铁吞并之后，这里也归于联合钢铁所有。

这个总部是一幢三层楼的别墅，位于一个人造的土台之上，底下则是之字形的车道，站在这里的三楼，透过那肮脏的、黑漆漆的窗户，隐隐约约可以看到外面厂区的面貌。

虽然是总部，当初的戈勒尔却很少在这里办公，所以大楼里除了顶楼的会议室，其他的房间大多空着，被当作是一个个小客厅，为的是有客户来谈生意的时候，有个地方可以自由交谈。

但是今天，往日总是已经挤满了人的会议室空空如也，反倒是那些小客厅里面都被人占据着。

看到这番景象，赫尔脑子里的第一个念头就是底下的人造反了。

造反是一种通俗的说法，在联合钢铁公司里是指底下的员工，对上层管理者提出不信任弹劾。

遭到弹劾是一件非常严重的事情，以往按照惯例，弹劾者不管是对错，都必须离开联合钢铁。

谁有那么大的勇气，对他采取这种同归于尽的做法？要知道，弹劾并不是那么容易的。首先，提出弹劾的人必须是高级管理人员，而且和被弹劾者的级别不能够超过两级，在这里拥有这样地位的人，没有几个。

赫尔大致已经猜到了，是什么人想要对付他，除了另外三个同样姓菲力浦的人，绝对不会有其他人。

只不过，这三个人在此刻造反，就有些耐人寻味了。他们三个人背后如果没有皇储殿下的影子的话，那才叫不可思议呢。

两帮令他感到讨厌的敌人居然联起手来了。

好在他早就猜到会有这种可能。皇储和那位瓦雷迪大公是聪明人，而那三个同样姓菲力浦的也是如此。这两者互相勾结在一起，是迟早的事情，只是，他没有想到会这么快。

看着那一群群躲在小客厅里的人，这些人大部分都从福利改革里得到过好处，但是，现在从他们的神情之中就可以看得出来，他们未必会站在自己这边。幸好他原本就没有想过指望这些人的帮忙。

赫尔走进了会场。

上午八点一到，外面的人陆陆续续走了进来，赫尔看到那三个菲力浦中，只来了个疯狗巴米，另外两个人没有到。

那两个人一个是幕后黑手，另外一个是狗头军师，赫尔已经料到会是这样。

上一次疯狗巴米跳出来原本想要狂咬一番，却被他设计戏弄，骗回了泊利，听说这条疯狗差一点真的疯掉，这一次赫尔不打算再采用上一次的做法。同样的招数连续用两次，效果会大大减弱。

更何况，最近夏隆和齿轮都发现，雪露特有很多事情超出了他们的控制。

原本他们希望住在雪露特的亚法人和贝鲁人能够和平相处，能够合作得比其他地方好一些，这样，就可以吸引在其他地方受到攻击的贝鲁人到这里来，而这样的环境，又会吸引手里有闲钱的人到这里来投资。

但是现在，亚法人和贝鲁人实在走得太近了，甚至连夏隆的好几个手下也开始有所动摇。

要知道，当初夏隆失势的时候，这些人也没有离开夏隆身边，他们绝对比其他人忠心得多，后来夏隆也没有亏待他们，这些人，包括他们的家属全都是用钱喂饱了的，居然还会被贝鲁人撬动，可见当局花了多少心思。

赫尔很清楚，这一切都是那位马丁少尉在暗中安排，此人手段高明，当初就是他的劲敌。

他、齿轮、克力特曼和夏隆，早就打算让亚法人清醒一下，让他们认识到：那些“新来的邻居”并不是他们想像之中那样友善。

会议一开始先是讨论几个并不重要的议题，大概过了一个小时，疯狗巴米站了起来。

“各位，分公司建立到现在也有好几个月了，但是，钢铁厂到现在为止还没有点火开炉，之前还可以找一些理由，比如管理层还没有到位解释过去――当然这些理由全都不堪一击，不过，至少还算是理由。但是现在，所有的人员都已经到齐了，不知道现在还有什么借口可找，所以我提议，让钢铁厂尽快开工。”疯狗巴米说道。

他刚刚坐下，另外一个人就站了起来，赫尔认得这个家伙，此人是有名的顺风倒墙头草。会站出来捧疯狗巴米的臭脚并不稀奇。

只见他清了清嗓门说道：“正如巴米总监所说的那样，分公司确实应该以主营钢铁冶炼为主要工作，而不是像现在这样，把太多的精力放在其他乱七八糟的事情上，问题是，现在我们是不是能够炼出好钢来？答案是不，因为我们迄今为止，也没有解决密斯康铁矿的脱磷问题，以前的冶炼方式并不适合于这里的磷铁矿。”

“为什么这么多时间过去了，居然连这样重要的事情都没有解决。”

说这番话的是军方代表之中为首的人物。

赫尔清清楚楚地看到，疯狗巴米的嘴角露出一丝得意的微笑。

巴米当然高兴了，军方代表原本就是为了对付他们三个人而设立的，但是这个世界上，只要是人就可以收买或者降服，那些军方代表也是如此，现在这个人的干戈一击，绝对精采有趣。

巴米在那里高兴异常，赫尔确实有些郁闷，对这些军方代表，他绝对

可以称得上仁至义尽。看来这些家伙也是养不熟的野狗。

“研究所的经费是不是不够充足？”赫尔转头问负责财务的人。

“经费方面绝对没有什么问题，我们已经投进去两百万马克，而且随时准备再投入两百万。”财务总管说道。

“研究所方面有什么需要解释的？”赫尔问道。

“研究一项技术，从来就没有只用几个月就可以攻克的，炼钢技术发展到今天用了整整两个世纪。”研究所的负责人怒气冲冲地说道。

“你的意思是让联合钢铁再等两个世纪？”又一个墙头草跳了出来。

有了第一个、第二个，自然也就会有第三个、第四个出现：“研究新技术或许要那么多时间，但是戈勒尔就是用这里的铁矿炼出钢铁，他早在二十年前能够做到的事情，我们现在反倒做不到，这又是怎么一回事？”

研究所的负责人也是一个不能够受气的人物，就看到他一下子跳了起来说道：“那就要问秘密员警了，他们怎么会让戈勒尔逃出去，又是如何让索朗钢铁厂的那几个主要的工程师逃跑的？

“而且，这些人不但跑了，逃跑之前还毁掉了所有的炼炉！他们用酸液腐蚀掉了炼炉的内层，关键的奥妙肯定在那上面。我们已经安排了一组人员，专门分析那些被酸液腐蚀的残渣，期望能够从中找到一些线索。但是，就目前来说，我们只能够从头摸索。”

“这么大的一家钢铁厂，难道所有的技术全都集中在几个人的手里，那些分管工程师呢？还有负责采购的人员，他们肯定知道需要购买什么原料。”疯狗巴米说道，他显然觉得底下的人质问的时候太过温和，所以干脆自己上阵。

“那也要他们肯合作才行啊，戈勒尔弄走了将近三分之一的工程师，留下来的那些里面，只有很少一部分愿意为我们工作，但是这些人并没有什么用处，还有一些人虽然没有跟着戈勒尔走，不过他们也不肯同我们合作……”

“不肯合作？”

疯狗巴米暴跳如雷：“他们不肯合作，难道就没有招了吗？他们算是什么东西？是被征服者！既然被征服了，就应该有被征服的觉悟。”

旁边的军方代表也出来帮腔说道：“你早一点把这些事情告诉我，就根本用不着拖延到现在了，有关磷铁矿的冶炼办法就交给秘密员警去办吧，他们会撬开那几个顽固透顶的家伙的嘴巴。”

“……”

赫尔静静地看着那些人表演，丝毫没有要阻止他们的意思。

他能够这样平静是因为，他早已经有了对策。除此之外另一个原因是，此刻的布朗顿根本没有一个令他感到忌惮的人物。

法皇巴斯特现在半死不活，虽然前几天听说老家伙缓过一口气来，有苏醒的迹象，不过，就算他醒过来，也用不着担心。至少五六年之内，巴斯特别想恢复到原来的实力。

现在代替法皇巴斯特的是老头的几个弟子，这些人没有一个拥有老头的实力和阅历。

原本还有一个人让赫尔感到担心，那就是马丁少尉，不过，马丁少尉现在的影响力远比当初要小得多。

以前的他可以轻易调动所有的人马，秘密员警部门的权势相当可怕，但是现在，他最多能够调换城堡里面的守卫。

看来，又有机会让黑色炽天使出来透透空气了。
第二部 第三集 帝国震动 第九章 风云突变
这边赛车大会还在进行，那边气氛已经变得不对了，速度竞赛的冠军刚刚角逐出来，联合钢铁南方分公司却突然间宣布总裁因为健康的原因，暂停工作。

第二天一早，就有消息传来，说贝鲁当局要暂停福利改革，所有的商场、店铺和作坊，要么由联合钢铁收回，要么充公成为国有。

几乎一夜之间，一切都又回到了几个月之前的样子。

一开始众人还以为那只是谣言，但是没有想到，只过了一天，联合钢铁公司的人就急急忙忙来收回各项产业了。

因为赛车大会的缘故，布朗顿、乃至三大行省都有很多人来到这里。

而每一个人的眼睛都是雪亮的，从那些收回产业的人，一副穷凶极恶的样子之中，人们已经明白了一切。

那些亚法人明白了，贝鲁人到这片土地来就是为了抢东西的，他们是一帮强盗，虽然偶尔也会有一两个另类，不过，这种另类在这个强盗之国也同样过不下去。

至于那些刚刚过上安稳日子的贝鲁人来说，他们心中的郁闷就更别说了，和亚法人不同，他们心中的郁闷还没有地方诉说。

能够生活得好一些，对于他们来说，永远都只是不切实际的梦想。

很多人走了，从哪里来就又回到哪里去，他们带着希望而来，却带着愤恨离开，那是对当局的愤怒。

赛车大会虽然没有半途中断，不过气氛已经完全两样，看台上稀稀落落的，没有几个人，而这些人看上去，也是一副无精打采的样子。他们只不过是不想浪费手里的彩票罢了。

虽然赛车大会最终仍旧赚了个盆满钵满，毕竟彩票是不能够退的，不过已经没有人在意这样的结果了。

对于联合钢铁来说，钱根本算不得什么，这个冷冷清清的赛车大会，简直就像是煽了他们一记耳光似的，更别说，听到福利改革被取消的消息，整个联合钢铁南方分公司的上上下下，几乎全都变得消沉了下去。

唯一没有什么损失的人，恐怕就只有夏隆了。

从彩票上，他赚了不少，至于那些房子，当初是租给联合钢铁公司的，是联合钢铁把房子改成了民宅，没有花他一个钱，后来他又用六块地皮换了联合钢铁位于密斯康的六块地皮，所以雪露特一下子冷清下来，并不影响到他。

至于那些店铺和作坊，也是他和联合钢铁各投资一半，虽然联合钢铁想要连同他的那一份也吞掉。不过两天之后，提议吞掉他那一份投资的人，全都惨遭暴徒袭击，其中就包括疯狗巴米，这条疯狗的两条腿都被打断了，虽然经过牧师的治疗没有残废，却至少要在轮椅上坐一年半载。

这绝对是一起大案，不过，当局显然并不打算因为这起案件而惹怒夏隆，毕竟，夏隆和魔鬼山脉的关系是众所周知的，别说这一次只是有人被殴打了，就算是夏隆因此而杀掉十个八个人，当局也会睁一只眼闭一只眼。

疯狗巴米对这样的结果当然不肯善罢甘休，他怒气冲冲地拉着另外两个菲力浦家族的成员，去求见皇储殿下。

当天下午，皇储就匆匆忙忙地前去见道克曼侯爵。

在侯爵的办公室里，两个人第一次面对面地争论了起来。

“殿下，您实在太冲动了，对于福利改革，您想要如何插手，我都不会管，一直以来我都信奉一句话，那就是军人不应该插手政治。虽然我现在是布朗顿的总督，不过我的大部分精力仍旧放在军事上面，这个行省是否繁荣，对于我来说并没有什么关系，所以您不管做什么都可以，就是别去惹夏隆。”道克曼侯爵说道。

“哼，一个黑帮的老大。我不知道击败了亚法成为大陆霸主的我们，居然需要害怕一个黑帮人物。”皇储说道。

“如果夏隆只是一个普通的黑帮人物就好了。”

道克曼侯爵叹道：“这个人和魔鬼山脉有着千丝万缕的联系，他是魔鬼山脉里面那位的代理人，而魔鬼山脉，即便在教廷最为强盛的时期，也不敢发兵征讨，更别说现在。”

“堂堂大陆第一霸主，居然会害怕一个地方上的势力？当年的教廷做不到，未必今天的贝鲁也做不到。”皇储固执地说道。

“很可惜您不是一个军人。”侯爵说道：“如果帝国的军人全都如同您一样英勇无畏，那帝国或许真的能够战无不胜，可惜像您这样的人实在太少了。”

侯爵的语气里明显带着嘲讽的味道：“再加上魔鬼山脉的地形，根本就不适合大兵团进入，山里的那些魔兽经过一千多年的繁衍，无论是数量、还是危险程度都不是教廷时代可比，其中达到极度危险级别的魔兽的数量，恐怕就有几十万头，次危险级别的超过千万之数。就算我们的一个士兵能够杀死十头魔兽，我们也没有那么多兵力可以消耗在这里。”

“您对于这些魔兽的威力有些太过夸大了吧？现在可不是一千年前，火枪的发明，使得任何一个普通人只要稍微训练，就可以成为不错的士兵。

“拿着步枪，一个普通的士兵，可以击毙一千年前的重铠甲骑士，只要把木头砍光，开出一条路来，森林里的那些魔兽根本不足为虑。更何况，就算步枪对付不了它们，不是还有新发明的武器吗？火炮、转轮机枪，我想像不出有哪种生物能够承受住它们的攻击。”皇储不屑一顾地说道。

“战争不是凭借想像就可以获得胜利，别人的战争有的时候是最好的借鉴，不久之前魔鬼山脉刚刚和教廷的裁判所开过一战，魔鬼山脉的人不足三百，他们依靠的就是大量的魔机、魔兽、和一次性使用的魔法装置，却把裁判所打得一败涂地。

“虽然我们的人没能得到最详尽的作战资料，但是从千方百计弄到手的情报里，可以看出魔鬼山脉的作战方式非常有效，这也是陛下为什么让我同他们合作，为什么需要开发战争魔机，为什么我们也开始培养魔兽的原因。”道克曼侯爵说道，这些全都是机密，不过对于这位皇储来说，有资格知道大致的情况。

道克曼侯爵决定干脆给这位皇储一下重击，省得他不知道轻重，弄出事情来。

“殿下，参谋部按照那些情报，模拟出了魔鬼山脉和我们发生冲突的后果，您完全可以请求调阅模拟的结果。”侯爵说道。

皇储半信半疑地看着道克曼侯爵，他并不打算动用自己有限的特权，道克曼侯爵既然这样说，肯定有着绝对的信心，模拟的结果百分之百不会对帝国有利。

对于参谋部的战术模拟，皇储还是比较相信的，拥有一个专业而又高效的参谋部，一直都是帝国的骄傲。

“我们并没有伤害到魔鬼山脉本身，只是损害了一个周边成员的利益，难道魔鬼山脉就会不惜一切和我们为敌？”皇储问道。

“这是您以强势一方的角度看待问题才会产生的想法。”

侯爵毫不客气地说道：“问题是，对方同样也把自己看作是强势的一方。再说他们的人少，互相之间的关系非常亲密。

“就拿夏隆来说，他是魔鬼山脉的周边成员，不过他同样也是魔鬼山脉里面一个重要人物的岳父，如果您的岳父受到了侮辱，您会置之度外吗？”

“您就听任帝国的威严受到挑战？”皇储微微有些恼怒地说道，他可不是来辩论的，如果他现在不是皇储而是帝国皇帝，他早就发号施令，把那个叫夏隆的黑帮老大给逮捕起来了。

“对于帝国来说无所谓尊严，帝国所注重的是利益，和魔鬼山脉结怨，并不符合帝国的利益，殿下，身为布朗顿总督的我，必须为布朗顿的安宁负责。”道克曼侯爵说道。

就在这个时候，一阵急促的敲门声打断了他们的争论。

侯爵立刻皱起了眉头，很少有人会在他会客的时候打扰他，这样做一般只有一个理由，那就是有重大的事情发生。

进来的是马丁，看到他，侯爵就知道大事不妙。

“将军，”马丁仍旧像以前那样称呼道克曼侯爵，这同样也预示事情紧急：“黑色炽天使再一次出现。”

“黑色炽天使？”道克曼侯爵差一点惊叫起来，这绝对是他最讨厌的东西。

“布朗顿最著名的抵抗者？”皇储一下子来了兴趣：“收网行动没有把他给收进来吗？这么长时间一直没有他的任何消息，为什么现在突然间跳了出来？”

“黑色炽天使把关押在密斯康警察局总部的那几个工程师，给救出来了。”马丁少尉说道。

“这里的员警是干什么的？关押犯人的地方也能够让人随意进出？

据我所知，那一般是在地下室吧，只要封锁住地下室的通道，没有人能够硬闯出来。“皇储说道。

“黑色炽天使把那里的员警全都杀光了。”马丁少尉轻轻叹了口气说道。

侯爵愣了半晌，才喃喃说道：“这怎么可能？黑色炽天使并不是那么嗜杀的人啊，以往他虽然也杀过人，不过大多是在混战之中，像这样大规模的杀戮，还从来没有过，那确定是黑色炽天使吗？”

“肯定是他，不过他比以前厉害多了。”马丁说道：“有两个员警躲了起来，他们是现场目击者，而且从杀人的手法来看，也是黑色炽天使独有的方式，他攻击的手段非常特别，至于说杀人的理由，或许是因为员警逼问口供的时候有些过火了，引起了黑色炽天使的愤怒。”

“过火？说得具体一些。”道克曼侯爵说道。

“是这样，员警抓捕了二十五位曾经在索朗钢铁厂任职的工程师，为的是询问出，索朗钢铁厂已被销毁的那部分技术的细节，可惜没有什么进展，后来联合钢铁自己插手其中，用他们的人取代了负责询问的员警，他们先是用刑讯的办法，没有结果之后……”

马丁犹豫了一下，他知道接下来的事情不太光彩：“他们抓来了那些工程师的家属，想要用这些家属进行威胁……当时死了一个女人和两个小孩，有一个工程师想要拼命，也被打死了。”

听到这些，道克曼侯爵沉默了，过了好一会儿他才问道：“我们的人和这件事情有关吗？”

“有两个军方代表直接参与了这件事情，其他的军方代表可能也知道，甚至有可能就是他们的建议，您知道，战争之中，我们曾经用过这样的方式获取情报。”马丁说道。

“恐怕你还没有说出全部的情况吧，想必还有强奸和人格侮辱，军队里的那些黑幕，我清楚得很。”道克曼侯爵显得疲惫不堪，他现在已有些后悔，当初耍那些手段，原本想要左右逢源，没有想到，最终会变成这种结果。

现在至关紧要的，是把黑色炽天使解决掉，然后找一个人背下这个黑锅。

最合适背这个黑锅的，当然是身边这位皇储殿下。

“那些工程师呢？黑色炽天使肯定把他们全都解救出去了，他给自己背上了一个包袱，现在，正是对付他的时机。”道克曼侯爵打定主意之后，立刻从颓唐之中解脱出来。

“将军，事情没有那么简单，黑色炽天使把人救出来之后……”

还没有等到少尉把话说完，道克曼侯爵的副官就闯进了办公室。

“密斯康的军械库已被占领，亚法人涌入，并且拖走了枪械。”副官慌慌张张地说道。

“驻守在密斯康的两个兵团在干什么？卫戍司令部呢？难道又被攻克了？”道克曼侯爵大声吼道。

“所有的兵团都调动不了，密斯康的人都上了大街，亚法人和贝鲁人混杂在一起，两方面全都有枪，除了枪还有火炮，一一五兵团被堵在了东郊，一一七兵团在第十二区、第十三区和第十五区被分割成三部分，卫戍司令部的人根本就出不来。”副官报告道。

“怎么会整个城市一起动起来？这样大的行动，亚法人要策划多久？为什么秘密员警对此一无所知？他们不是安插了很多眼线吗？再说，亚法人难道还没有被收网行动震慑住？他们有那么大的勇气再一次对抗当局吗？”道克曼侯爵简直不敢相信自己听到的情况，他的心中充满了疑惑。

就在这个时候，门再一次被打开，几个人一拥而入。

“可能是大规模的精神控制。”开口的是雅茜，这位女空骑士此刻代替她的老师负责城堡里的大部分事务。

“精神控制能够波及这么大的范围？密斯康有两百多万人。”侯爵难以置信的说道。

“如果只是诱引而不是强行控制的话，就可以做得到，最近这段时间不是发生了很多事情，让亚法人非常不满吗？这股怨气就是诱因，从最初产生怨气，到现在彻底爆发，有一个多星期了吧？这足够让催眠深入人心了。

“只要每一个广场上都放置一个催眠装置，一个星期的时间，足够让两百万人全部受到深度催眠，然后就只需要一个信号，比如让他们拿起武器和贝鲁人对峙。受到催眠的人就会以为那是他们自己希望做的，只要有十分之一的人走上街头，以亚法人喜欢凑热闹的性格，其他人也会走上街头，然后也一起被控制住。”雅茜分析道。

“这么大规模的精神控制，恐怕需要极为强大的魔法力量作为后盾。”皇储如此说道。

“除了魔鬼山脉当然没有第二种可能，魔鬼山脉和黑色炽天使之间的关系，一向都很奥妙，他们为了不同的利益经常会走到一起。”马丁少尉说道。

“因为这个原因，所以黑色炽天使也不能够动？”皇储质问道。

“这倒不是，黑色炽天使和魔鬼山脉好像不是一伙的，只不过想要抓黑色炽天使并不容易，这个人非常狡猾，从来不冲动，总是设局让人往里面钻，却不会进入我们设置的陷阱。”马丁说道。

“道克曼侯爵。”雅茜说道，她很不服气马丁少尉的说法，所以打算亲眼见识一下那位赫赫有名的黑色炽天使：“请允许空骑兵团出动。地面上堵塞了的话，就只有从空中进入，出动空骑士，也能够让底下的市民感到震撼或者恐惧，这样就可以减轻精神控制的程度。

“我们还可以用恐惧术，让市民进一步恐慌，虽然不能够驱散精神控制的效果，至少不会比现在更坏，两相抵销之下，那些亚法人就会自己作出选择，我相信到了那个时候，前一段时期的收网行动在他们的心中留下的影响，就会发挥作用，平民一般来说，不会和政府对抗。”

“除非他们感到自己活不下去了。”道克曼侯爵提醒道，他可不希望手下把事情看得太过简单了，如果亚法人绝望了的话，他们会选择同归于尽。

“我批准你的提议，不过别把事情做得太过火了。我可不希望看到有人因为恐惧而开枪。”

年轻的女空骑士并没有回答，只是敬了个礼就转身出去了。

贝鲁人的效率很高，一刻钟之后，所有的空骑士就已经准备完毕。

雪露特离密斯康说远并不远，但是说近也不近，两百公里的路程，以这些飞行魔兽的飞行能力，虽然能够飞得到，但是到了密斯康上空之后，就没有多少时间战斗了，飞行魔兽的体力并不是无穷无尽的。

在雪露特，一个全身漆黑的人影，从一幢大楼的屋檐底下飞窜出来。

“什么人？”随着一声怒喝，七彩的虹光如同喷泉一般地涌了出来。

这是大范围攻击魔法之中最经常被用到的一种，“七彩虹光”看上去美丽迷人，却像很多颜色艳丽的蘑菇一样碰不得，只要稍微沾到一点虹光，人就会被昏迷或者麻痹。

赫尔最讨厌这个魔法，不是因为它的范围广，也不是因为它难以对付，“七彩虹光”是少数几个能够做成卷轴释放的攻击魔法。

就像现在，他事先根本就没有发现丝毫征兆，等到听见撕扯卷轴的声音和感觉到魔力喷涌的时候已经晚了。

漆黑的人影被“七彩虹光”团团罩住，立刻就往地面坠落下去。

看到自己成功命中了目标，刚才撕开卷轴的偷袭者自然非常高兴，不过为人谨慎的他还是先给自己加了两重护罩，这才小心翼翼地走到窗口。

就在这个时候，只听到“嗖”的一声轻响从身侧传来，紧接着一个非常细小的东西撞在了护罩上面，然后便是两声轻细而又低沉的“波波”轻响。

那个魔法师临死也不知道，是什么东西这样轻易地破开了他的防护罩。他死得有些不甘心，因为他可以施展空间护盾，如果是那样的话，他就用不着丧命了。

当魔法师的尸体倒下的时候，在房间的另外一角，身穿着黑衣戴着黑色面具的赫尔走了出来。

他的替身装扮的布伦斯。冯。菲力浦此刻正在数百公里之外的曼托克休假，并且让车夫准备马车，打算三天之后回泊利。

这一切全都是烟幕，这样就没有人会把联合钢铁南方分公司的总裁和黑色炽天使联系到一起。同样也没有人会想到，他根本没有打算把事情弄大，毕竟他需要的只是亚法人和贝鲁人别靠得太近，而不是让三大行省重新获得独立。

当然有些事情还是必须做的，就拿他现在正在干的事情来说，贝鲁人把密斯康弄得像是教廷的中心雷蒙一样让他感到非常讨厌，他喜欢在屋顶上自由行动，但是密斯康密布的监视网，让他失去了这个自由，所以他打算乘现在的机会把监视网全都拆掉。

这是他杀掉的第十二个魔法师。

赫尔挥臂一抽，魔丝如同一条鞭子似的朝着大门击去，和鞭子不一样的是，魔丝抽在上面没有丝毫的声息，只是留下了一道如同刀割一般的痕迹。

紧接着门外传来了重物落地的声音，那是保护魔法师的卫兵，以往卫兵总是会守在魔法师的身边，但是今天因为外面非常混乱，所以卫兵们调到底楼去了。

随手释放出“精神震荡”，这个中级魔法和“七彩虹光”的效果差不多，不但范围广而且只要在它的作用范围之内，所有人都会变得精神恍惚，虽然时间很短只有十几秒，不过十几秒钟在战斗中足以决定胜负。

“精神震荡”还有另外一个好处就是，事后不会被发现曾经施用魔法的痕迹，精神系的魔法的特征就是干净没有残留。

用盲感锁住底下的人，这桩建筑物里面总共五个卫兵，刚才被干掉一个，底下还有四个，其中有一个是六阶的神赋战士。

赫尔并不打算亲自动手，他又召唤出了一个阴影傀儡，刚才就是这东西替他挨了一发“七彩虹光”。

阴影傀儡是死灵系的中级魔法，可以用魔法制造出一个和自己一模一样的实体影像，虽然是影像，不过这东西却可以携带物品，赫尔当然不会让傀儡拿一把刀子去捅人，他的手上有的是武器，不管是擅长偷袭的魔丝，还是强攻无敌的收割者，都非常好用。

突然间天空之中隐隐传来的一阵鸣叫声，引起了赫尔的警觉。

贝鲁人果然出动了空骑士。

他连忙吟诵起咒语，又召唤出一个阴影傀儡，他得把底下的那些家伙尽快干掉，然后用全部的精力对付那些空骑士，这些才是真正够得上分量的猎物。
第二部 第三集 帝国震动 第十章 夜战
第三区，密斯康最为繁华的商业区，几条商业街把它团团包围了起来。

就像所有商业区一样，这里店铺和招牌林立，而且建筑物和建筑物之间四通八达，往往前面是商场，后面就是仓库。

不仅有仓库，这里还有住家，一般来说这种地方都显得很乱。

刚才说到的四通八达并不只是指街道小巷，空中同样如此，一根斜着伸延出去的梯子，两条缠在一起的钢丝索，就可以把靠得很紧的楼房连在一起，从街区的这一头可以用不着落到地面，就到达这里的每一幢房子。

此刻大多数房子里连一个人都没有，人们都到大街上去了，男人们的手里大多拿着枪，这里的本土居民将枪口对准了从贝鲁搬迁来的邻居。

贝鲁人同样有枪，因为人数太少的缘故，所以连女人都拿起了武器。

气氛显得异常紧张。

赫尔非常喜欢这种感觉，他不希望亚法人和贝鲁人太过友好，如果能够永远保持这种略微有些敌对的气氛就好了。

所有这一切都是由他一手操纵，而最终的战场就是这里。

密斯康没有地方比这里的地形更加复杂，虽然是在城市里面，但是却让他有一种如同置身于森林之中的感觉，对于他来说，这里无疑是最合适的猎场。

他早已布置好了一切，在这里的并非只有他一个人，以前的黑色炽天使确实独来独往，但是从教廷回来之后，他已经意识到，拥有众多手下却不用、以身犯险绝对是一件愚蠢的事。

旁边的两个街区全都埋伏着他的人，不过，这些手下用不着出来正面冲杀，表演的舞台永远只是属于黑色炽天使，无名小卒要做的，只是布置帷幕、操纵道具之类的工作。

赫尔盘腿坐在屋顶阳台上面，他在等待猎物的到来，他脚下的房间里关着一个抓来的魔法师，那是个实力很差最多刚刚脱离学徒身分的家伙。

这个人就是诱饵，虽然实力很差，不过他至少会传讯术。

赫尔让自己的身体尽可能放松，这样可以感知到更远的地方。

这完全是无意之间的发现，一直以来他都认为只有在全神贯注之下，才能够让感知发挥到极限，才能够听到或者看到更远的东西。

但是两个星期之前，无所事事的他突然间发现了这个秘密，一开始他感到疑惑不解，查了大量资料之后，最终发现这就是所谓的“天人感应”。

能够达到天人感应境界的人极少，书上记载着几个达到这种境界的人，他们要么是精通预言系魔法的法师，要么就是虔诚而且实力强悍的神职人员。

书上没有提到，天人感应是怎么产生的，更没有修炼的方法，能够拥有完全是靠运气，记载的那几个人，也是突然间莫名其妙拥有了这种能力，有一个人是落水差一点被溺毙之后产生的天人感应，另外一个人是结束了长达十年的闭关苦修从密室出来，然后便发现拥有了这种能力。

不过有一点可以肯定，天人感应绝对是好东西，特别是对于依靠死灵

魔仆和各种机关陷阱作战的赫尔来说，实在太有用处了。

空气中一阵轻微的颤动，引起了赫尔的注意，他知道猎物已经到了罗网的周边，诱饵已经成功地把猎物吸引过来。

轻轻地弹了一下手指，一枚寸长的钢针穿透了屋顶的瓦片，击中了作为诱饵的魔法师，现在这个家伙已经没有利用价值了。

“黑色炽天使，你已经被包围了，赶快投降吧。”远处传来呼喊的声音。

赫尔听得出喊话的是那位女空骑士雅茜小姐。

随着话音落下，大片白光将整个街区笼罩了起来。就在白光落下的那一瞬间，赫尔的心里突然间狂跳起来，一股恐惧感涌了起来。

不过这股恐惧感立刻被他压制了下去，就算没有变成死灵状态，他对精神系魔法的抵抗能力仍旧很强。

随着白光落下，原本拿着枪对峙着的人们，脸上显露出恐惧和茫然，他们不知道发生了什么，也不知道心中的恐惧来自何方。

他们甚至也没有看到恐惧术的白光，这种白光其实只是魔法能量，只有对魔法能量敏感的人才能够看到。

赫尔明白对方的意图，当初他在设这个局的事后，就已经想过当局可能的对策，用精神魔法来对付精神魔法，是最可能的选择。

当然破解的办法并不只有这一种，当局既然作出这样的选择，就说明他们对底下的平民还是比较在乎的，当然这十有八九是因为里面有不少贝鲁人的缘故。

又是一连串的白光闪烁，这一次是强力恐惧术，刚才的恐惧术只是为了让底下的人适应一下，如果一上来就用强力恐惧术的话，手里拿着枪的人肯定会胡乱射击。而现在，底下的人只会扔下武器尖叫着四散奔逃。

听到尖叫声的那一刹那，赫尔就已做好了准备，混乱刚起的时候，就是最好的突击时刻。

一片紫红色的光芒猛地从底下冒了上来。

赫尔有所准备，却绝对想不到会是这东西。

震慑法印确实是用来抓捕犯人的最好手段，不过想要释放出这个法印，并且要能够像现在这样瞬发，施法者绝对不简单。

在巴斯特半死不活，博斯米勒已经离开的现在，居然还有这样的人物，这不能不说是他的失算。

幸好他的准备足够充分。

当震慑法印的光芒刚刚闪亮的时候，赫尔猛地用手一拍地面。只见一条淡金色的光丝在地上迅速游走。

随着震慑法印的完成，整个街区都笼罩在一片紫色之中，但是偏偏赫尔脚下的这片十坪大小的屋顶阳台，没有受到丝毫影响。

虽然暂时还算安全，不过这也意味着自己藏身的地方已经暴露。

现在有两种选择，要么撤退，从空中逃之夭夭，以他的那种特殊的飞行方式，没有人能够追赶得上他，要么就仍旧固守此处，虽然他不能够动弹，不过有那些陷阱，应该可以让想要抓他的人吃点苦头。

他唯一担心的就是那个能够瞬发震慑法印的家伙，震慑法印是近距离魔法，既然能够释放震慑法印，那么大部分魔法都可以施展，万一那个家伙再来一个焚烧之云，自己就算不死也要脱一层皮。

正当赫尔犹豫不决的时候，突然间耳边响起踩踏的声音，那声音来得极快，刚刚还在百米之外，转眼就已经近在眼前。

赫尔释放出感知力朝着那边扫了一下，人的意识要比任何东西都快，转瞬间他便知道，攻进来的是一个人，一个明显是超阶的斥候型高手。

那个人的速度极快，而且手里拎着一把明显不是凡品的细刺剑。

赫尔连忙转动手腕，立刻七八根细丝飞了起来，这些细丝全都是按照当初魔丝炼制的方式重新炼出来的，只不过炼这些东西的时候，他并没有当作亡灵魔仆来炼，注入其中的灵魂和他的意识没有丝毫联系，所以只能够算是普通的魔导器。

既然只是普通的魔导器，自然便没有魔丝那样有灵性，但是，用来偷袭也相当不错。

此刻四周一片漆黑，细丝的数量又多，一下子便把那个飞窜而来的进攻者围拢了起来。

突然间一道银光急闪，那个人手里的剑抖了一抖。

只是轻轻的一抖，却激射出七八道无形的锋刃，那些细丝顿时被凭空割断。

赫尔知道这个人同样也拥有盲感，对付这种人，低级的陷阱根本没有用处。他的意识一转，那个人的脚下立刻炸了开来，这个街区每隔几米就安设了炸雷。

那全都是重磅炸雷，每一个都有十几公斤，一旦炸开，数千颗钢珠会像雨点一般飞散开来。

爆炸的并非只有一颗炸雷，而是前后左右四颗炸雷同时爆炸，密集的钢珠把那块地方打得如同马蜂窝一般。

没有人能够在这样密集的攻击之下逃脱，即便超阶高手也做不到。但是当爆炸的火光散去，赫尔却惊诧地看到一团银色的光茧，树立在空旷的屋顶之上。

光茧里有一个暗淡的人影，正是他刚才想要炸的那个超阶高手。

几乎在同一时刻，赫尔感觉到更多的人进入了他感知的范围，与此同时两百多米外的一个地方，渐渐升腾起一股令他感到心悸的魔力波动。

那绝对是一个高级魔法，而且肯定是大面积的那种，赫尔并不敢保证脚下的法阵能够再把这个魔法挡在外面。

现在要逃还来得及，不过在逃之前，他得收点利息。

那个超阶高手自然没有必要去碰，赫尔双臂一展，顿时，数百根黑色细丝穿透屋顶。

数量如此众多的黑丝当然不可能由他一个人操纵，他的那些手下就是派这用场，这些人全都躲在隔着几条街的几个街区里面操纵着黑丝。

这些由人操纵的黑丝，灵活程度绝对不下于魔丝，它们如同活物一般朝着攻进来的人弹去。

它们的速度很快，就像拉紧之后突然放开的弓弦，数十根黑丝割裂空气发出尖锐刺耳的嗖嗖声响。

当局那边敢攻进来的都是高手，不过高手之中也有上下之分。那个超阶战士连忙避了开去，不过后面的那几个人里面，就有没躲过的，那些黑丝上面固化的攻击魔法和魔丝一模一样，所以从威力上来说，并不逊色。

被割到的人转眼间就被几根黑丝乱刃分尸。

乘着混乱，赫尔动了，他飞身直窜天空，然后在半空中猛地一个折转，就朝着远处飞去。

几乎和他同时，对面那个魔法师已经完成了魔法，不过这一次那个魔法师显然失算了，一团晶莹的光云缓缓地飞了出去，这东西所到之处，一切仿佛凝固了一般。

“冻结光环”无疑又是一个非常适合用来抓人的魔法，但是这类魔法最致命的缺陷就是飞行速度慢，至少要比赫尔飞得慢许多。

很快“冻结光环”的另外一个缺陷也暴露了出来，那个被赫尔的黑丝逼得连连后退的超阶战士，没有能够避开“冻结光环”，虽然这个家伙再一次化作光茧，却连同光茧一起被冻在了里面。

刚刚飞逃出数百米的赫尔一看到这样，立刻再一次折转方向。如同一只回旋的飞燕，朝着那个魔法师藏身的所在扑了过去。

突然间，两道金光从底下飞射而起，还没有等赫尔作出反应，金光已经在眨眼间飞到眼前。

“不妙！”赫尔心中暗自心惊，他知道自己遇到了一个难缠的家伙，那个魔法师非常谨慎，藏身之处还设有埋伏。

好在他的反应够快，身体猛地一个一百八十度的倒翻，那两道金光擦着他的脚底飞了过去。

虽然暂时躲了过去，不过赫尔知道这类攻击魔法全都能够自动锁定。

反手洒出一把钢针，这些破魔钢针不但能够用来破除护盾，也可以用来对付眼前的麻烦。

除了朝着身后洒出的那把用来拦截的钢针之外，赫尔朝前面也洒出了一把钢针，因为前面就挡着一道护盾。

那是一道力场护盾，护盾紧贴着墙壁，墙壁又支撑着护盾，两者的结合让这堵墙固若金汤，不过这种护盾比较费时间，需要先在墙壁上布设法阵。

看到这样的防御，赫尔就知道，想要让那个魔法师吃苦头，只怕难以做到。那个家伙实在太谨慎了，自己就算是破了这层防御，那个家伙，恐怕也已经准备好了空间护盾。

这肯定是一个上过战场的魔法师，只有有过这种经历的魔法师才能够做得滴水不漏，让人找不出丝毫破绽，对付这种魔法师，唯一的办法就只有力量压制。

赫尔从来就不是一个一条道走到黑的人，一看事不可为，他放出一把破魔针，立刻掉转方向打算远遁而去。

他之所以放出破魔针，就是为了给那个魔法师制造一点麻烦，如果不

破掉那个力场护盾，那个魔法师完全可以在里面准备一个强有力的攻击魔法，从背后给他来一下。如果破了力场护盾，那个魔法师除非是疯子，要不然，首先要做的，肯定是准备空间护盾。

破魔针击打在墙上，顿时火花飞窜，那面墙原本笼罩着暗金光泽，每飞起一道火花，暗金的光泽就减弱一分，力场护盾和其他护盾不一样，不把所有的力场能量消耗光，护盾并不会解除，不过赫尔这一把洒得够多，几十根破魔针让这堵墙就先是放礼花一般闪个不停，最终随着一声轰响，墙壁炸出了一个拳头大的窟窿。

透过窟窿可以看到，里面站在一个拄着法杖的四十多岁的中年魔法师。

如果赫尔看到这个人的话，他肯定能够认得出来，因为这个魔法师就是皇储身边的保镖之一。

可惜赫尔没有看到，他也顾不过来，因为他听到了头顶上有拍打翅膀和吟唱咒语的声音。

天边仿佛升起了一片红霞，一团亮红色的光云转眼间压到了他的面前，光云的中央隐约可见一头精致的火鸟。

这绝对是一种变异魔法，在不知道效果之前，赫尔也不知道如何对付。他唯一能够做的就只有逃之夭夭。

让赫尔感到郁闷的是，这类魔法肯定能够自动锁定，而且飞得不慢，虽然暂时用不着担心会被追上，想要摆脱却也不容易。

就在他烦恼着如何对付这种变异魔法的时候，突然间数十道暗红色的梭形火焰朝着他射来，这虽然同样也是变异魔法，不过赫尔却能够猜到是什么。

当初他研究的第一个变异魔法就是“连射酸液箭”，这东西和“连射酸液箭”一样，只不过把酸液箭换成了火焰箭。而且数量也远比他的“连射酸液箭”多。

“酸液箭”、“火焰箭”这类魔法的威力其实并不强，速度却仅次于射线类的魔法。

如果只是三四枚火焰箭，他无论是躲还是挡，都可以做到。但是，眼前这些暗红色的梭形火焰有数十道之多，而且，第二波“箭雨”紧接着又到了，简直和转轮机枪一样。

赫尔知道没有办法躲过，他只得一抖手腕，将魔丝抖开，能够抵挡多少就抵挡多少，抵挡不住的就靠身上的这件衣服硬挨。

一边作出这样的决定，他一边压低高度。

一支支火焰箭化作飞腾而起的火团，大部分被魔丝抽中爆炸开来，小部分是在赫尔的身上炸开。

每一次被击中，赫尔就感到像是被锤子狠狠敲了一下似的。不过他现在更在意的是那团光云，那东西就像是一头真正的飞鸟，居然懂得迂回扑击。

被追得走投无路的赫尔，只得一头扎进了建筑物群里面。

此刻他的飞行速度差不多有每小时四五百公里，这简直就是在送死，

当他以惊人的速度擦着一根伸出来的梯子过去的时候，他的脸吓得煞白。

这才是真正的惊心动魄，这才是真正的极限速度。这种速度快得让人连反应的时间都没有。

赫尔猛地拉高了一些，就算当俘虏也比摔成馅饼强得多。

不过他很快就反悔了，因为就是这片刻的迟疑，光云已经罩到他的头顶，被烤成乳猪还不如摔成馅饼呢。

既然上不去，就只能够再下去，不过这一次赫尔有了准备，他找了一条笔直的街道飞了下去。

火焰箭仍旧不停地追着他，头顶上传来了贝鲁骑龙那特有的尖锐的吼声，从吼声可以听得出那不是一两头，而是四面八方来了一群。

还没有等到赫尔想好脱身之策，身后传来轰的一声巨响，一股强劲的气浪把他远远地扔了出去。

翻滚中他看到身后已经化为一片火海，一直紧追着他不放的那那团光云消失了，大概是撞在了什么东西上面爆炸了。

这样的爆炸威力确实令他感到心惊肉跳，那相当于十几个爆炎叠加在一起，他穿的这身衣服绝对抵挡不了。

赫尔为逃过一劫而庆幸。

火鸟光云既然只出现了一个，也就是说，那绝对不是可以随意施展的魔法，既然是这样，他就不怕。

赫尔突然发现，刚才的那一连串打击，让他变成了惊弓之鸟。他准备了那么多东西干什么不用？没有那个实力强悍的魔法师，其他小喽应该用不着害怕。

那个魔法师，肯定先得把冻结光环里困着的那个超阶高手解救出来，一时半会儿应该顾不上他。

想到这些，赫尔一个转折，朝着刚才的战场飞去，不过这一次他再也不敢冒头，而是放慢了速度在街道和小巷之间穿行。

尽管放慢了速度，但是他仍旧比那些空骑士要快得多，再加上那些空骑士从雪露特赶到这里，骑龙已经有些累了，如何又堵得住像耗子一样，在小巷里面窜来窜去的赫尔？

还离很远，赫尔就看到震慑法印的光芒已然消失，那个魔法师绝对失策，浪费了这样一个有用的魔法，如果震慑法印还在的话，他未必敢靠近那里、去启动那些陷阱，但是现在，他感觉到胜利的天平已经朝着他倾斜。

随着一声厉啸，无数纤细的黑丝腾空而起，在空中随风而舞。

它们舞得并不快，但是它们很细，又是在夜晚，除非拥有盲感，要不然根本就看不到它们的存在。

追得最紧的空骑士一头闯进了这些看不见的陷阱网。

贝鲁的空骑最注重队型，往往三骑组成一个小队，其中的一个主攻，另外两个保护侧翼，所以一旦陷进去，就是三个人一起落网。

一张张护盾瞬间打开，驻扎在雪露特的空骑士大多是魔法师出身，所以全都有自保的能力，护盾把他们连同坐骑一起护住。

不过空骑士们仍旧不敢在这片陷阱网里多待，谁都不知道，接下来还会遇到什么攻击。他们纷纷拉升起来，朝着高空飞去。

就在这个时候，他们听到底下传来一阵狂笑声。但是，转瞬间狂笑声已经到了他们的身后。

请继续期待暗行者第二部续集
第二部 第四集 黑色大陆 第一章 非公正决斗
火光、大片的火光，将密斯康最为繁荣的几个街区团团笼住，爆焰的闪光时不时地飞窜而起，将四周漆黑的夜色照耀得透亮。

大部分爆焰是在漫无目的地释放着，为的只是把底下那个四处乱窜的耗子给赶出来。

此刻那些空骑士们已没了一开始那种目空一切的自信，原本他们还一心想着要活捉黑色炽天使，现在能够把这个家伙赶走，就算是相当不错的结果了。

面对底下那层出不穷的机关陷阱，空骑士们唯一能够做的，就只有用大面积的魔法，将所有的一切连同陷阱一起毁掉，即便这样，那漫天飞舞却彻底融入夜色的黑色细丝，仍旧让他们手忙脚乱。

虽然坐骑龙的一身厚皮可以抵挡住黑色细丝的绞杀，不过它们的翅膀毕竟只是一层皮膜，还是能够被割裂的，所以空骑士们都不得不支撑着护盾作战。

这可不是一般的技巧，没有几个空骑士能够一边支撑护盾，一边保持着和坐骑龙的精神同步，一边还可以不停地往下轰爆焰。三者只要有丝毫的不协调，后果就是魔力反噬。

空骑士很快就知道了厉害，支撑不下去的人只能远远地躲了开去，他们只能脱离战场。

以往避开危险的绝招――提升飞行高度，这一次却派不上用场，那些纤细的黑丝随风飘摇，空骑能够飞到多高，这些黑丝就可以飘到多高。

在黑夜之中，这些看不见的细丝非常难缠。不过更加难缠的是，那时不时凭空冒出来的人影。

这些人影百分之九十九是徒具样子的充气假人，虽然是假人却并不代表无害，这些充气假人的身上都绑着炸雷，只要一戳破就立刻爆炸。

这些挂着的炸雷每一颗都有两三公斤重，一旦爆炸开来，里面装填的三千多粒钢珠四散纷飞，半径十米之内没有人能躲开。这些钢珠的威力极强，就算空骑士们撑开防护罩也受不了，挨得多了照样会被打成马蜂窝。

但是和那百分之一的可能比起来，百分之九十九的爆炸假人还算是可爱，如果不是爆炸假人的话，那就是真正的黑色炽天使了，真人虽然不会爆炸，却拥有更加致命的攻击手段，最麻烦的是，这些致命的手段都有最致命的特点，那就是隐秘。

遭到攻击的人，几乎没有一个知道自己是怎么死的，往往最后感知到的，便是自己的护盾被突然间击破，紧接着就什么都不知道了。

“快，撤出去，全都撤出去，别再做无谓的牺牲。”那位女空骑士队长高声喊道，她快要被这诡异而又卑鄙的游击战给逼疯了。

以往她并不是没有碰到过类似的对手，所以早就研究出了一套对付游击战的办法，那就是用大面积杀伤魔法，把对手连同四周的一切一起摧毁。

用爆焰把地面上的所有建筑物都化为熊熊燃烧的火堆，用死亡之雾让底下变成了生命禁区，除此之外，她还拼命地把“邪恶侦测”和“生命侦测”这两种魔法不停地往下刷。

这一套组合以往从来没有失手，没有想到这一次居然踢到了铁板。

爆焰和死亡之雾根本就没有逼出黑色炽天使，赫尔早已变成了死灵状态，这样一来就连生命侦测对他也没有用处。

变成死灵的他偏偏戴着多撒仑送给他的戒指，就算是一个恶魔戴着这个戒指，也会被误认为天使，邪恶侦测自然不会有任何反应。

但是这件事情，雅茜当然不会知道，她还在疑惑，这万试万灵的绝招为什么突然失灵了？

难道黑色炽天使已掌握了传说中的“元素变化”或者“天使状态”？

雅茜立刻否定了这种可能，如果黑色炽天使拥有这样的实力，哪里还要和她们纠缠这么久？

能够变成元素生物的人，绝对是最强悍的元素法师，就算老师巴斯特遇到这样的怪物，也只有走避这一条路，更别说比元素生物更加神秘和强大的天使状态了。

不管是正能量天使还是负能量堕天使，那都不是人力所能够抵挡，就算次一等的降临者，也比元素生物厉害许多。

这位原本充满了自信的小姐现在头痛万分，别人可以撤退，但是她却不能，她如果撤退的话，就表示这一次彻底失败了。

一阵呜呜的嘶鸣，将这位高傲的小姐拉回了烦乱的战场，她轻轻拍了拍自己的坐骑。

这是她的第二头坐骑，原来的坐骑在魔鬼山脉被杀了，现在这头坐骑虽然已磨合了一年，却仍旧没有原来那头驾驭起来得心应手。

刚才的嘶鸣就是坐骑龙在警告她，它已没有力气继续飞翔了。

从雪露特到这里有两百公里的路程，已差不多到了骑龙的飞行能力的极限，如果是以前那头驯服的坐骑，应该还可以支撑十分钟到一刻钟，现在这头却做不到。

心有不甘的雅茜把心一横，她用力拍了一下坐骑，然后飞身跳了起来。

她拥有属于她的力量，虽然这种力量还不太成熟，原本不应该如此匆匆忙忙地就用出来，但是她实在等不及了。

她的力量来自魔鬼山脉的那趟冒险，那一次虽然她的小队全军覆没，只有她一个人孤身逃脱，绝对是她心目中最大的耻辱，但是对她本人来说却未必是坏事。

在被俘的那段时间，魔鬼山脉里的那位用她做了不少试验，这也赋予了她强大的力量。

身体跃起到半空之中的雅茜，将双臂展开，她的双臂突然间冒出无数水银一般的金属，这些金属转瞬间变成了一片片薄薄的翎羽。

一对银白色的翅膀以她的双臂作为基础，徐徐展开，翅膀很宽很长，就像是鹰隼的翅膀，一眼看上去就知道，这种翅膀擅长盘旋和俯冲。

虽然失去了手臂，但是换来了灵活飞行的能力，这就是飞空舞者变身。

化身为空中舞者的她将身体猛地一抖，十几道寒星从双翼尖端飞了出来。这些寒星飞出几米之外就开始伸展开来，变成一米多长、形如月牙的弯刀。

随着一阵咻咻的声音响起，这些弯刀飞快地旋转起来，飞旋的刀片产生了一股升力让它悬浮在空中。

这根本就是飓风刀侍，至少从飞行和攻击方式来说，和飓风刀侍完全一样。

在古代，这种只有物理攻击能力的风系魔偶，原本是四种魔偶之中最没用的。但是因为火药的发明，风系魔偶反而成了最危险的杀人机器。

飞空舞者并不擅长强力攻击，主要的攻击手段，是以操纵控制魔偶和飞行魔兽为主，这些飓风刀侍就是她手中最强有力的武器。

可惜她还不是一个真正的飞空舞者，一年的时间毕竟太短，虽然有老师巴斯特大师的全力协助，但是迄今为止奇书【TXT 书香中文网电子书 书香中文网.com 免费小说TXT电子书下载】，她仍旧只达到了百分之二十的完成度。

真正的飞空舞者可以操纵上千个飓风刀侍，而她只能够操纵十二个。

真正的飞空舞者可以操纵飓风刀侍，以两百公里的时速在密林之中穿行，她就远远做不到，就像赫尔刚才在小巷里高速飞掠，差一点撞在墙壁上摔死一样，她如果操纵飓风刀侍那样做的话，唯一的下场，就是损失掉一个飓风刀侍，并制造出一片废墟。

虽然明知道自己对付底下的黑色炽天使并不占据优势，雅茜仍旧决定放手一搏。

她的眼睛渐渐变成了金色，转眼间四周的景象全都发生了变化，没有光也没有影，她能够看到的只有风，被底下的火卷起的风，笔直的就像是一根根的烟囱，穿过大街小巷的风，就像是溪水河流，至于那些流淌在建筑物里的风，就像是一滩滩滞涩的水塘。

雅茜的注意力并没有放在那些粗大的风的通道之上，她注意的是那些细小的漩涡，在街角，在十字路，在每一个地形复杂的地方，全都有这样细小的漩涡。

突然间她找到了她要找的东西，在两百米外的一条小巷里，有一串细碎的漩涡，只有某样东西快速掠过，才会激起这样的漩涡。

随着她的心念转动，飓风刀侍如同一群黄蜂般，伴随着呜呜的蜂鸣声，朝着那边急飞了过去。

那锋利的刀片恰好是密布天际的黑丝的克星，一路之上，那些阻挡或者靠近的黑丝，全都被飞旋的刀片轻易割断。这让雅茜颇为得意。

可惜她并不知道，这些黑丝不仅是陷阱，同样也相当于黑色炽天使的无数根触角。

盲感距离只有六十米，虽然赫尔已进入了天人感应的境界，不过毕竟不熟，还做不到纤毫必察，所以他需要那些黑丝作为触角。

当一连串的黑丝被迅速割断，赫尔当然有所察觉，他甚至察觉到那是正对着他而来。

他并没有为对方如何找到他而感到困惑，魔法世界广阔无边，谁能够说得清，有多少种不为人知的密法。所以他事先已预料到会有这种可能。

所有的陷阱全都由黑丝构成，黑丝并非只能够用来割裂目标，当初穆恩老头带着一根绳索就可以深入魔鬼山脉，老头用绳索可以变出许多花样，得到他真传的赫尔当然不可能只会一招。

随着一连串轻响，屋顶飞去无数瓦片，这些瓦片如同冰雹一般朝着飓风刀侍飞去。

这就是黑丝另外一种用途，这些黑丝是用弹性极强的原蛛丝制成，原蛛丝绷紧之后强劲如同弓弦。

如同冰雹一般冲天而起的瓦片，和飓风刀侍撞个正着。

飓风刀侍那飞旋的刀片用来割裂黑丝，确实轻而易举，但是对付瓦片就显得有些力不从心了。不过更关键的是刀片被瓦片撞击之后，自动引爆了吊挂着的炸雷。

一连串的爆炸声在半空之中响起，剧烈的爆炸使得四周的屋顶整个被掀了起来。

几乎在爆炸响起的同时，赫尔已远远地躲了开去。他现在最需要的就是知道是谁在攻击他。

此刻仍旧留在这片战场上的绝对是高手，他感觉得出，头顶上停着一位，在街区对角的一幢建筑物的屋顶上，还站着一位，除此之外，还应该有一个人躲在不知道什么地方。

就在他思索对策的时候，突然间旁边一幢燃烧着的房子里，飞射出两团闪着阵阵电芒的云雾，一道灼亮的电网在云雾之中四处乱窜。

措手不及之下，赫尔没能躲开。

他没有想到居然有人躲在火里面，他的黑丝怕火，所以大火蔓延到的地方，就是他的感知盲区。

电击让赫尔感到浑身麻痹，不过效果也就只有这些，他身上的衣服挡住了大部分电击，剩下的一小部分里，百分之八十被神经蔓给吸收了。

但是那仍旧是致命的，短暂的麻痹，让他停了那么一下，如此短暂的片刻，刚才藏身火海之中的魔法师释放出了魔法。

又是一道震慑印记。如果这个魔法完成的话，赫尔就不是暂时的麻痹那么简单的了。

可惜那个魔法师再也没有办法把魔法施展完，一根利刺从他的脚下冒了出来，把他瞬间贯通，系在利刺后面的魔丝，把这个实力强悍、仅仅还有一小步就可以成为超级魔法师的家伙，笔直剖成了两半。

刚才那完美的偷袭虽然把赫尔麻痹住，但魔丝却丝毫不受影响，那个魔法师也确实倒楣。

虽然在他发起攻击的瞬间，定序好了的力场护盾也打了开来，但是他偏偏忘记了，此刻站立的被大火烧灼过的房子，并不是刚才躲藏的屋子可比，这里的地板和窗户已烧穿了，那面力场护盾没有墙壁和地板的支撑，根本就挡不住那根金色的利刺。

死里逃生，赫尔根本来不及庆幸，因为他看到刚才追赶得他亡命奔逃的那只火鸟，又来了。

不过这一次他不再像刚才那样惊慌失措，既然知道这东西能够被引爆，自然可以和那些飓风刀侍同样处理。

暴雨般的瓦片再一次飞去。

但是这一次，那头火鸟显然也有了对策，就看到火鸟震动了一下身体，它的身上就飞出数十道火光。

对这一招，赫尔同样相当熟悉，那不就是让他吃了不少苦头的连射火焰箭吗？现在从这头火鸟的身上发射出来，看上去更像是纷飞的火羽。

这些火焰箭笔直往前飞射，一路上碰到的所有瓦片全都被击打成为碎片。火焰箭并不是什么厉害魔法，但是用来对付瓦片却已足够。

几乎在同时，街角对面的那个超阶战士也已动了，他刚才一直呆呆地站着，就是因为不知道黑色炽天使躲在哪里。现在对面劈里啪啦打了起来，自然引起了他的注意。

不过这一次他比刚才谨慎了许多，这个超阶高手知道自己不占地理优势，所以他干脆和那些空骑士一样，用强力的攻击将四周的一切全部摧毁。

那把细刺剑不知道有什么来头，在他的全力挥舞之下，剑刃顿时化作点点月牙形的银光，如同实质将一路之上的所有障碍物全都劈开，转眼间一条新的街道就被开了出来。

赫尔早就看到了那亮丽的银光，也知道那东西不好对付，但是他现在根本就顾不上。

陷阱的数量毕竟是有限的，特别是在他身边的这片地方，刚才为了对付那些飓风刀侍，已发动了一次陷阱，对付火鸟又发动了一次，现在已没有多少后备了，更何况就算把这些后备全都用出来，也仍旧抵挡不住那只火鸟。

硬挡肯定必死无疑，火鸟爆炸的威力他曾经见识过，绝对不是他所能够承受。

如果换作另外一个人面对这样的情况，能够想到的除了硬挡就是逃跑，幸好赫尔还知道另外一招。

古往今来几乎每一个文明都认为力量的对抗，强的一方总是占据优势，所以千方百计让自己变得更强，只有汉文明的创造者并不这样认为，在他们看来，精妙的控制远比单纯的强大更加重要，他们之中的一些人专门研究出了一种以弱抗强的办法。

把对方强大的力量牵引开，就是以弱抗强的关键。

赫尔看了一眼四周，这里根本没有可以牵引的地方，那只火鸟不管在哪里爆炸，结果都差不了多少，就算他侥幸活下来，那也是半死不活。

虽然在思索，他却没有丝毫停留，而是穿过火海，越过那个魔法师的尸体，窜到了旁边的小巷。

虽然火浪灼烧得厉害，让他感到颇为难受，不过刚才挡住他的感知的这片火海，现在同样也挡住了那高高在上的空骑士。那只火鸟失去了目标，在天空之中盘绕着。

不过赫尔清楚，那个空骑士既然有办法找到他一次，就肯定能够再一次找到他，现在最好的办法就是把那个家伙解决掉。

他同样也知道，用黑丝对付不了那个空骑士，那家伙的身边全都是飓风刀侍，十几个飓风刀侍在那里上下飞舞，根本连一根黑丝也别想渗透进去。

看着天空中那熟悉的声音，赫尔灵光一闪，他想起这是什么了。

当初刚刚到达魔鬼山脉的时候，不死之王曾经让他挑选过希望拥有的力量，其中就有一种飞空舞者，就像眼前这副模样。

细细回想着飞空舞者的特征，赫尔吓出了一身冷汗，要知道，那是不死之王研究出来的终极职业，远不是普通的神赋战士可以比拟。

这些终极职业全都以绝对控制作为目标，飞空舞者就是空中的霸主，对空中一切进行绝对的控制。

只要一想到，自己片刻之前还曾经想要飞到空中，和那个飞空舞者决战，他暗自唏嘘不已。

飞空舞者不擅长对地攻击，不过赫尔也想不出，有什么好办法可以把飞空舞者打下来，好像那个家伙从上面攻击底下的他，来得更加方便。

就在这个时候，那亮丽的银光划开熊熊的烈火到了眼前。

幸好赫尔早有准备，他猛地往旁边一闪，身体在魔法的推动之下，转瞬间横飞出去几十米。

那个超阶战士也是一个厉害人物，虽然不像赫尔那样能够飞，他跑得也不慢，所以赫尔刚刚站定，银光已紧随而至。

赫尔倒是不怕这个超阶战士，如果他要逃的话，只要提升速度，几秒钟就可以把那个家伙甩开，他独有的飞行方式用来逃跑绝对无敌。

真正让他感到头痛的是，那头火鸟已转回来，并且笔直朝着他飞来。

他隐约感觉到，天空中的那个飞空舞者能够找到他，是因为他在动，就像青蛙只能够看到运动的物体一样，飞空舞者显然也有相同的限制。

虽然猜到了这些，但是想要找一个地方静静地躲起来，根本就做不到，除了天空之中的这位，他的身后还有一根甩不掉的尾巴呢，那条尾巴毕竟是一个超阶战士，不是那么容易对付的。

眼看着火鸟俯冲而下，身上更是抖开火羽朝着他围射过来，在另一边也有同样密集的火羽，那肯定是天上的飞空舞者发射的。他已没有丝毫的退路。

万分危急之下，赫尔的大脑迅速的运转了起来，他突然想起，有一个地方可以让他把那头火鸟引进去。

他这套衣服上总共有六个喷射口，这些喷射口连通着的是另一个空间，虽然不知道空间崩塌的结果如何，也不会比被火鸟击中更差。

想到就做，他随手脱下了左侧的护臂，把护臂贴在手掌之上。

做好所有的准备之后，赫尔腾身飞了起来，在他的身后，数十点火星和一个鸟形的火球跟踪而至。

将魔力提升到最大，赫尔把护臂上的喷射口尽可能撑开，原本只有碗口大小的喷射口，一下子展开成为一个半径一米的大洞。

一招吞天噬日，手掌直推了出去，那数十点火星，毫无声息地全都没入了洞口之中，就在这一瞬间，赫尔感觉到手腕微微一震，很显然里面那喷射出气流的魔导器已受创。

吞天噬日原本就有一股绝强的吸力，再加上赫尔现在逆转喷射魔法阵，反喷为吸，所以那头火鸟虽然发现情况不妙想要挣脱，却仍旧晚了一步。

先是尾巴，那头火鸟的尾巴被扯了进来，靠得这样近，赫尔总算看清，原来火鸟的样子是一块红色的结晶幻化出来的，犹如实质的火焰包裹在结晶周围，看上去就像是一头火鸟，现在被拉扯进来的是身后的尾焰。

绝对不能让这东西逃了，赫尔往前推出手掌，那黑色的洞口瞬间将火焰连同结晶一起吞噬。

几乎在同一瞬间，一股粗硕的火柱横着喷了出来，被吸入进去的火鸟，果然打碎了里面的魔导器，火鸟的爆炸威力原本就相当厉害，里面又灌满了风，风助火势，爆炸的威力更是比平常厉害了好几倍。

与此同时，赫尔身上的另外几个喷射口同样喷发出长长的火柱，在他猝不及防之下，将他猛地推了出去。到了这个时候，他总算知道，原来所有的喷射口全都是连通的。

不过此刻他根本没心思想这些，他的心里只有害怕。

因为他现在的速度实在太快了，不但快，还失去了控制。
第二部 第四集 黑色大陆 第二章 政治游戏
居然没有摔死，赫尔感到非常幸运。不过事后想起来，仍旧令他感到害怕，当时要不是几个喷射口全都对准下方，所以被射出去的方向是笔直朝上，只要换作另外一个方向，他就死定了。

另一个让他感到庆幸的是，他事先定序好的那一系列保命魔法起到了作用。

那是很早以前刚刚开始试验这种飞行方式的时候，因为担心会发生意外而准备的，一直都未曾出过事，以至于他都快要忘记了还有这最后的救命法宝。

那一串魔法序列被激发，首先打开了一道护盾，就是这道护盾，让他用不着顶着迎面而来的狂风，在护盾打开前的那一秒之中，他已领教过那被劲急的风刮得如同鞭打一般的滋味。

第二个被激发的魔法是方向锁定，如果不是有这个魔法，他肯定会在半空中失去控制，最后一头撞在某幢房子的屋顶上。

紧随其后的是一连串诸如缩小术、钢筋铁骨、超韧躯体之类的魔法，除了缩小术能够让他飞得更稳一些之外，另外一些魔法都是当他撞在地上时才会看得出效果，赫尔当然不希望这种情况出现。

他已记不得是怎么回到雪露特的了，甚至也记不得自己怎么安全着陆，只记得落脚的地方远在密斯康郊外的山区，离刚才作战的地方至少二十公里。

想不到爆炸会把他炸出这么远。

心情稍微平静了一些之后，赫尔又有些蠢蠢欲动起来，看来他的那种飞行方式还有很多可供挖掘的潜力。

当然真正的研究工作从来就用不着他去做，交给野人岭的那些魔法师就够了，如果不死之王也感兴趣的话，那就更妙了，他本人要做的就是提供研究的方向。

赫尔越来越感到自己像是一个领导者了。

不过此刻他需要做的，就是演一个不得志的、刚刚被别人从领导者位置上踢下来的人。

想要演好布伦斯。冯。菲力浦说难也难，说容易也容易，以这个家伙的性格，就算被人踢了下来，也不会很在乎，所以赫尔仍旧该干什么就干什么。

每天早晨他会花一个小时办公，虽然联合钢铁南方分公司总裁的职位被暂时撤销了，不过他还有其他的产业。

在前一段时间，他假借联合钢铁公司的名义和夏隆搞得风生水起，虽然大部分产业都是联合钢铁和夏隆共同投资，其中不乏利润丰厚的产业，但是真正有潜力的产业，他都归到了布伦斯。冯。菲力浦的名下。

当然他也扔了三分之一的股分给菲力浦家族，这样做只是为了把菲力浦家族捆绑在他的战车之上，与此同时他也发现，有必要在家族会议上增加发言权。

他原本对贝鲁的世家制度没什么了解，但最近这段时间，他整天泡在一群专家的身边，这些专家的闲谈对他来说，绝对是增长见识的机会。

有一段时间，那些专家们在讨论贝鲁的贵族体制和未来的发展，从中他受益匪浅。

按照那些专家所说，再配合道克曼侯爵当初对他说的那番话，他确信，贝鲁已走到一个转捩点，过去的世家制度即将改变。

将来家族将和产业相互结合，政治地位和爵位不再是保证家族繁荣的关键，更重要的是在产业界的影响力，同样家族的领导人将不再按照血统来确定，强者为王的时代马上就要到了。

赫尔很清楚，布伦斯家在家族内部的地位非常微妙，布伦斯的祖父是个眼光独到的人物，他的一生之中做过不少投资，这些投资在家族内部占据了极大分额。

只不过老头运气不好，那个时代不像现在，投资的大部分全都属于家族所有，不过就算剩下的那一小部分也为数不少。

布伦斯的父亲虽然一辈子都碌碌无为，却不是一个挥霍浪费的人，反倒是那些高高在上控制着家族会议的家庭，为了维持地位和面子花费了不少钱。

这一切决定了布伦斯。冯。菲力浦应该是一个幸运的收获者，他家有钱而且背后有道克曼侯爵这个后台，可以说占尽了优势。

也正是因为这个原因，所以他遭到家族之中的很多同一辈人物的嫉妒。

赫尔并不打算只是做一个收获者，他要更进一步。

在他的案头上面有一份名单，那是在这起事件之中，菲力浦家族跟随在马迪诺的后面敲锣打鼓、扯旗放炮的那几个家庭。

这是一场赌博，赌桌上看上去是他和马迪诺两个人在玩，其实他们的身后是王储和帝国宰相贝司莫，所以这场赌博，他和马迪诺之间，那个输了的人绝对不可能只是拍拍手掏空口袋就了事，而且和输了的一方有关系的人全都要倒楣。

现在看上去他已输了一注，但是没有人比他更加清楚，那个看上去暂时赢了的人，现在正无比难受。

现在是应该增加筹码的时候了。赫尔打算在他离开之前，把所有的筹码全都押上去。

做完这一切之后，他要暂时离开这个地方，离开别人的视线，因为他要去一趟黑大陆，这趟旅行可能要好几个月。

赫尔一下子签了二十多张支票，每一张支票的价值都超过十万马克，他在支票上洒了一些木屑，将墨水吸干之后，敲了敲旁边的铃。

他的那位忠实的总管走了进来。

“甘比度，这几张支票，你拿去给亚木扎，让他尽可能地把密斯康那些经营不下去的贸易公司给我买下来，让他许诺保留原有的员工，不过工资必须降一半，我的手里已没有那么多现金了。”赫尔说道。

他并不缺钱，但是不这样做的话，当局肯定会起疑心。

“是的，老爷，亚木扎刚刚发来消息，您想要知道的情况，他已调查清楚了。”总管说道。

“我听着呢。”赫尔靠在椅背上说道。

“前一段时间，雪露特的产业发展非常迅速，而且因为使用的是联合钢铁的员工家属，再加上一部分原料和工具也来自联合钢铁，成本非常低廉，所以布朗顿至少有三分之二的小工厂和作坊处境变得艰难。

“这些工厂和作坊有七成在密斯康，它们急需资金周转，但是布朗顿大部分资金全都集中在雪露特，估计三个月里，至少有七千万资金陆续进入雪露特，这让其他地方失血严重。

“自从您不再担任联合钢铁的总裁，进入雪露特的资金等于全都扔进了水里，您的继任者形同掠夺，再加上联合钢铁和当局部分人物的勾结，已导致了很多人因此破产，很多公司因此倒闭，如果情况继续下去，可能会引来布朗顿第二次动荡。”

甘比度板着脸挺着胸报告道。

听着这一切，赫尔非常满意，这些全都和他按照那些专家们给出的范本计算出来的结果，一模一样。

福利改革只不过是一个借口，他真正的目的是，创造出一个庞大的令所有人都拜倒在脚下的经济体，这个经济体的核心自然是联合钢铁，只有像联合钢铁公司这样的大型企业，才能够支撑住那些专家们设计的构架。

事实上，雪露特的那些只不过是整个设想之中很小的一部分，连九牛一毛都算不上。

真正的计画绝对是一个庞然大物，设想中的这个经济体，几乎是一个完整的社会，它不需要从外界购买任何东西，却能够提供人们所需要的一切。从出生到死亡，从食物到钢铁，从洋娃娃到枪炮，全都应有尽有。

霍布斯和索伦给这个庞然大物起了一个名字――企业帝国。

这个计画实在太过庞大了，那些专家们虽然高兴有这样一个试验的机会，不过他们仍旧不敢到处宣扬，即便是在谈论的时候，也从来不提起企业帝国。

他们自然有一套瞒天过海的办法，比如把这个庞大的设想分拆成一个个小块，再冠以福利改革的名头，这样看上去就不那么惊世骇俗了。

赫尔是在他们反覆认可之后，才真正知道这个秘密，那个时候这些专家们相信，他们的贝鲁朋友已被彻底拉下水了，再也没有回头的余地，绝对不会想到，赫尔之所以没有出卖他们，是因为他根本就不是贝鲁人。

这样一个庞大的计画，自然需要庞大的资金。

单单依靠以利益引诱是远远不够的，就在这个时候，王储殿下和那三个菲力浦帮了他的大忙。

这次的意外连那些专家也没想到，不过冷静下来商量了一番之后，他们认定这未必是坏事。

一年多来，从贝鲁南迁而来的并非只有人口，还有大量的资金，这些资金投入到雪露特的，毕竟只是一小部分。

现在这样一来，受到损失的绝对不只是雪露特，其他地方肯定也受到影响，这绝对会打击投资者的信心，而且这一次的事件有王室成员在背后操纵的影子，在贝鲁，这绝对是最忌讳的一件事情，王室可以对某个企业施加影响，但是直接插手却是禁忌。

这件事情只要宣扬开来，整个贝鲁都会为之动荡，到了那个时候，布朗顿肯定是重灾区。

到了那个时候，刚刚在布朗顿买下产业的人，肯定会拼命抛售手中的产业，价钱肯定会被压得很低。

赫尔并不打算把布朗顿所有的公司全都买下来，他还没有那样的财力，就算富可敌国也做不到，他需要做的，只是在那些有影响力的公司财政困难的时候，给予一点资金上的帮助，要求用一部分股分作为回报。

这样他就可以影响这些公司，再加上联合钢铁巨大的影响力，这些公司在不久的将来，都会成为企业帝国的一部分。

他所挑选的公司五花八门，什么样的类型都有，就像是把雪露特放大了好几倍，对于企业帝国这样一个庞然大物来说，雪露特实在不是一个合适的舞台，这里太小了，作为控制全局的大脑还差不多。

在赫尔的计画之中，密斯康将起到心脏的作用，而整个布朗顿将是它的躯体。

把所有的事情处理完毕，赫尔站了起来，马车早已准备好了，在底下等着呢。

正当赫尔坐在马车上想着他那个庞大计画的时候，在另外一个地方，道克曼正皱紧了眉头，在书房里转来转去，旁边的书桌上摊开着信纸，他要写信，信是发给陛下的。

刚刚发生的一切让侯爵无法平静，他最为宝贵的空骑士兵团从组建以来，只在魔鬼山脉受过一次损失，没有想到这一次的损失同样不小，至少五条骑龙再也没有用了。

幸好空骑士没有死亡，只有一个重伤三个轻伤，不过从卫戍兵团和王储的皇家卫队借调的十个特种战士，除了一个超阶强者之外，几乎全军覆没，但是最大的损失还是帝国魔法学院塑能魔法系主任，仅次于两大智者的八位导师之一的拉赛尔的战死。

如果死了的是其他人，只不过是伤亡报告上的一个数字，但是拉赛尔的死就不是那么简单了。

虽然拉赛尔名义上是为了保护王储南行而来，但那只是顺便的工作，拉赛尔其实是来接替巴斯特的工作。

道克曼颇为郁闷，或许研究所主任的那个位置受到了诅咒吧，谁坐在上面都会发生意外，巴斯特的实力够强，所以捡回一条性命，拉赛尔的实力稍有逊色就被剖成两片，据说这个家伙死得颇冤。

这一切都是因为那无谓的纷争，让道克曼后悔的是，这是他挑起来的，当然他自己绝对不会这么说。

转了好几圈之后，道克曼坐在了椅子上面，他提起了笔。

“尊敬的陛下：对于布朗顿最近发生的一切，我只能够说，对此无能为力，正如当初贝司莫先生所担忧的那样，大型企业失去控制的结果是相当危险的，虽然这一次失控是因为他们的内部纷争，并不是他们刻意和执政当局对抗，不过仍旧造成了布朗顿的动荡。

正如贝司莫先生认为的那样，对于大型企业有必要加强监控，不过这一次发生的事件，同样也证明，以往那种在大型企业之中派驻军方代表的方式，并不能够有效地完成监控的使命。

军方代表常驻于这些大型企业内部，很容易被同化或者收买，他们的利益往往和这些大型企业之中的一部分人完全一致，在这种情况下，军方代表不但不能够成为大型企业的监控者，反而会成为一些人的工具，帮助他们达到不可告人的目的。

布朗顿另外一件令我无法控制的事情，便是王储殿下卷入到了这起纷争之中。

联合钢铁的纷争，如果没有一部分有心人在幕后推波助澜的话，也不会像现在这样难以处置，联合钢铁再有影响力，也应该不至于让员警和秘密员警部门听命于他们，更别说联合司法、财政和税务部门，没收其他公民的合法财产了。

这一切只有在处于战争状态的情况下，以国家的名义组建战时紧急调度指挥部，才能够拥有这样的权力。

对于这一次的事件，我将下令进行彻查，预计有两百多名高级官员和这起事件有关，只是其中有几个秘密员警部门的人，并不归我管辖。我希望陛下能够指派专门的调查组前来。……”

道克曼侯爵写完信，轻轻地拍了拍旁边的铃。

他的副官立刻走了进来。

“把这封信发出去，一式两份，一份发给陛下，另外一份发给内阁。”

道克曼侯爵冷着脸说道。

两个小时之后，在位于泊利郊外的天鹅堡里，贝鲁帝国的皇帝陛下的面前，已放着侯爵发来的信。

这位皇帝陛下长得很瘦，外表显得有些弱不禁风，丝毫看不出有大陆霸主的模样。

在他的身旁还坐着一个红脸秃顶的老头，老头长着满脸的落腮胡子，样子看上去颇为威武，像是军队里面的军曹。

两个人都是这样不起眼，但是知道他们身分的人，都不得不对他们折腰，自从拨内巴大帝去世之后，这两位绝对算得上最了不起的人物。

老头正是帝国宰相贝司莫，他已在这个位置上待了十年，最初的五年，他用强力的手腕整顿了政府和议会，与此同时他巧妙地利用金钱和铁腕，把帝国的所有企业全都控制在了手里。

在他之前，贝鲁帝国这台机器，这里有些漏油、那里有些锈蚀，是他修好了这台机器，并且让它全力又精密的运转起来。之后的五年，他用一连串的外交，为帝国得到最终的胜利打好了基础。提到贝鲁帝国就必然会提到他。

两个人都看过了道克曼侯爵的信。他们显然并不像道克曼侯爵那样对局势感到忧虑。

“道克曼好像在抱怨我不会教育儿子。”皇帝轻轻叹了口气说道。

“你确实不会。”旁边的贝司莫毫不客气地说道，在整个帝国，只有他敢这么做。

“威廉需要的不是教育而是教训，包括他身边的那些人全都需要教训，一个人有点棱角是好事，但是棱角太多就不好了，其中的一部分应该磨平。”皇帝说道。

“南方的事情怎么办？布朗顿现在已变得非常混乱。”贝司莫问道，作为帝国宰相的他有权决定一切，不过他和道克曼一样有所顾虑，王储毕竟是王储。

“这是道克曼自己惹出来的事情，他以为远在泊利的我不知道？他原本打算在菲力浦家族和瓦雷迪大公之间左右逢源，我真是弄不清楚，道克曼在军队里的时候，是那样精明干练，为什么当上总督之后会变成这样？”

皇帝摇头叹息着，颇有一点恨铁不成钢的味道。

“道理很简单，他以前没有当过总督。”贝司莫笑了起来，他知道皇帝的这番话，更多是针对那位令人头痛的王储而发。

但是这种事情偏偏不能说破，所以只能够拿道克曼来说事：“在军队的时候，想要证明自己的对错非常简单，只要看效果就可以了，军队的士气、训练的状况和功勋，这些是任何人都难以掩饰的。

“但是进入政坛之后，情况就变得完全两样了，关系比政绩更加重要，再加上你让道克曼把布朗顿的稳定放在第一位，所以在他看来，只要管辖的范围不出大事就够了。

“他的政治阅历确实不够丰富，才没有预料到菲力浦家的小子和王储之间的纷争，会引发激烈的动荡，甚至于波及到布朗顿的稳定，道克曼确实搬石头砸了自己的脚。

“不过这件事情也不能够全都归罪于他，甚至不能够说是他的错，替自己的女儿挑选一个合适的夫婿，又有什么错误？把道克曼前前后后所作的一切仔细审视一遍，虽然有些地方失误，但至少没有什么大错。”

“我知道。”皇帝的脸色缓和了许多，他点了点头说道：“道克曼的信里写得非常明白，我相信你已做好准备进行第二次整肃了，对威廉，你打算怎么处置？”

“让他到国外去一段时间怎么样？”贝司莫想了想问道。

“你打算让他暂时离开政治圈子？”皇帝知道贝司莫的想法，这等于是一种体面的流放。

“王储需要对外交有所了解，这对他的将来非常有好处。”贝司莫说道。

“你打算让他去什么地方？”皇帝问道。

“德布雷顿怎么样？那里是他的母亲皇后陛下的故乡，最近这段时间，德布雷顿和我们之间也有很多误会，正好藉此机会调和一下。”贝司莫说道。

皇帝思索了片刻，他对这件事情并不是很放心，王储的性格没有人比他更加清楚，王储对德布雷顿有着非常微妙的情感，弄得不好，会惹出更大的事情。

“对联合钢铁，你有什么样的看法？”他暂时转移了话题。

“这些大型企业又该收拾一下了，战争胜利让他们有些得意忘形了。”贝司莫这一次回答得非常干脆。

“这好像是你怂恿的，你不是希望有一个产业贵族阶层出现吗？用这个新的贵族阶层取代老的贵族阶层。”皇帝问道，他有些好奇，不知道老朋友的想法是否有所改变。

“我承认在这件事情上没有仔细考虑，我原本认为产业贵族更关心的是他们的产业，而不是政治，他们不会像老的贵族阶层那样对政治指手画脚，没有想到谁都拥有对权力的渴望，这些产业贵族这么快就和旧的贵族阶层融合到一起去了。”贝司莫挠了挠脑袋说道。

“现在发现这件事情还来得及，你想好了对策吗？”皇帝问道。

“对策？为什么要安排对策，就让事情这样发展下去不好吗？强行让产业贵族和旧贵族分离是不可能的，我们只要不让他们作出出格的事情就可以了，就像这一次，王储被派往德布雷顿的话，联合钢铁的那些人应该会明白很多事情。

“而且我计画安排菲力浦家族的那个小子和你见面，我已替他准备了一枚勋章，然后再让人警告一下联合钢铁上层的那些人，我相信他们会做得让我们满意。”贝司莫说道。
第二部 第四集 黑色大陆 第三章 黑大陆之行
一艘平底海船缓缓地驶进了码头。

码头上是人的海洋，同样也是伞的海洋，到处都打着伞，这些伞并不是用来挡雨的，而是用来抵挡头顶上的炎炎烈日。

这里是黑大陆，是太阳神统治的土地。这里一年四季都非常炎热，这片土地稍微往南一些的地方，还有雨季和旱季的分别，但是在这里，在海船即将靠岸的这片土地，离开城市数百米就是沙漠。从船上甚至可以看到远处的沙丘。

这是一片荒凉的土地，绝对的荒凉，到这里来的人除了一些冒险家之外，就只有游客，这里现在虽然荒凉，但是在几千年以前却是现代文明的几个发源地之一，所以到处都是古代遗迹。

来到这里，赫尔用了半个月时间，他先是翻越魔鬼山脉到达哈朗，然后从那里乘船绕过尖嘴海峡进入分海，最后到达这里。

他们即将登陆的这座港口叫亚历山大。这座港口在漫长的历史之中也曾经显赫一时，曾几何时这里被称作为黑大陆的珍珠，那个时候这片绵延无际的沙漠，被看作是整个世界的粮仓。可惜现在，亚历山大港已风光不再。

赫尔站在船头，并没有急着下去，这一次他并不是孤身一人，他包下了船上的一个船区让他的人住，这还只是第一批人马，还有一支队伍将在至少一个星期之后到达。

他的手下总共有二十二个人，死灵魔法师德斯是他的副手。

这是一支非常奇特的队伍，除了专精死灵魔法的死灵法师，就是专精预言魔法的预言家，简直可以称得上光明和黑暗的组合。

赫尔之所以踏足这片土地，是因为那位阿密而顿。克罗索先生给他的资料。

虽然这位克罗索先生费尽心思，把拓本上的文字弄得乱七八糟，次序完全颠倒，但是那些专家更加厉害，远古遗迹之中经常有类似密码一样的东西，所以这些专家大多数都懂得如何解开密码。

更别说城堡里还有解读密码方面的专家，所以很快就把那些拓片的真实原本给恢复出来。

埃西文并不是一种难以理解和辨认的文字，象形文字最大的好处，就是容易猜测出意思，等到把拓本的次序重新整理出来之后，内容就一目了然了。

当初拉姆斯教授之所以没能把这些拓本准确翻译出来，是因为埃西文字里有些文字需要结合上下文才可以决定意义，所以次序打乱了之后，这些文字就产生了畸意，然后这些文字再导致其他类似的文字产生畸意，所以最后的结果自然一塌糊涂。

那些拓片并不完整，赫尔无从知晓这到底是因为那位克罗索先生对他们不放心，所以扣下了最为关键的部分，还是拓片本身就不完整。

拓本之中写的是，埃西文明鼎盛时期所建造的两座神庙的情况，一座是代表生命和活着的世界的太阳神庙，另外一座是代表死亡和死后的世界的月亮神庙。

这两座神庙在埃西文明的中后期拥有无与伦比的威望，它们是那个时代的教廷。

对太阳神庙和月亮神庙，那些学者确实很感兴趣，可惜他们没有自由，学者都是有私心的，这样一个足够让任何人得到全世界认可，甚至名留史册的重大发现的线索就在他们手里，但是却不能够去挖掘，反而便宜了别人，就算再无欲无求的人也做不到。

所以当他们解读完那些拓本之后，第一件事情就是把拓本彻底打乱，然后按照原来颠倒的顺序，重新翻译了一遍。

赫尔原本并不知道这些，是负责监视的人告诉了马丁少尉，少尉偶然提到了这件事情。

无论是少尉还是城堡里的魔法师们，对于那些拓本并不感兴趣，所以他们也就没有在这件事情上深究下去，知道这件事情的只有赫尔一个人。

赫尔的手里同样有两份拓本，一份是克罗索的，另外一份是拉姆斯的，他和那些专家教授合作过，所以对开始那段时间的进展了若指掌，中期还拿到过几份重新整理的拓本，有了这些，想要整理出一份顺序正确的拓本并不困难。

被联合钢铁暂时停止了职务之后，他一直在用这些拓本打发时间，或许是他的运气确实不错，一切都进行得非常顺利，花了一个星期，他就解读出了拓本之中的内容。

他也就成为除了那些教授们之外，唯一知道有那两座神庙存在的人。

知道了拓本的内容之后，他做的第一件事情，就是把这个消息传递给了山里面。这才有了今天这趟远行。

等到船上其他的乘客都下了船，赫尔也打算离开了，不过他们带的东西远比别人多得多。

二十二个人除了一大堆行李之外，还有一个巨大的箱子，这个箱子是用厚实的橡木板和铁条做成，箱子的八个角还包着厚实的角铁。

这个箱子有三米高两米长，搬运起来并不容易，幸好黑大陆别的东西或许缺乏，唯独不缺劳动力。

赫尔甚至还没有开口，船上的大副已异常殷勤地找来了一百多个苦力。

这些苦力虽然看上去是人类，不过多多少少残留着一些非人类的特征，其中数量最多的是，一些背脊微驼却又显得异常强壮的人，他们的鼻子微微有些往上翻，嘴唇特别厚实，这些是驼人的特征。

还有一些肌肉异常发达，脖子短粗，脑袋特别圆，没有几根头发，偏偏长着浓密的胡子，这些胡子至少有一尺长，把胸口都遮盖了起来，赫尔确信这些人肯定有狮人的血统。

驼人和狮人都是兽人的分支，黑大陆曾经是兽人的天堂，即便现在，在黑大陆的南方那广袤的荒原，仍旧有大量的兽人部落，文明世界虽然曾征服过那里，却从来没有能够占领那里。那片土地的生存环境实在太过严苛，人类难以适应。

无论是驼人还是狮人，他们的皮肤全都黝黑，这是几千年来太阳灼烤的结果。他们以前的皮肤和毛发的颜色，并不全都是黑的。

兽人曾经遍布世界的各个角落，不过三千年前的那场战争，使得各种非人类生物被彻底驱逐，人类成为世界的主宰，大部分的非人类生物迁走了。

传说他们去了新大陆，一小部分非人类生物留了下来，不过他们要么退到了极北的冰原，要么就逃到了黑大陆。

这两个地方同样贫瘠，同样环境恶劣。

为了繁衍，有些兽人不得不进入人类的领地讨生活，他们就是苦力们的祖先。

赫尔以前听说过，在黑大陆北部的这片土地上，除了贵族之外，几乎所有的人全都或多或少有一些兽人的血统，可以说几千年过去之后的今天，黑大陆已变成了半兽人和兽人的世界。

虽然数量占据绝对优势，可惜在这个属于人类的时代，半兽人只能够做苦力或者保镖。

有这些苦力帮忙，二十多人就连行李都用不着拿。

不但行李都是苦力在拎着，每一个人的身后，还有一个点头哈腰的苦力在那里打着伞，他们的样子虽然凶悍，却温顺得像是一群绵羊。

这让包括赫尔在内的所有人都有些难以适应。

“您用不着太过在意。”大副随口说道：“待几天您就会习惯了，这个地方天气炎热，还没有什么出产，但是在享受方面却是一流的，您完全可以一动不动，就连吃饭也会有人送到您的嘴边。”

对大副的话，赫尔绝对相信，因为他看到码头外面停着许多轿子，不管是来接人的人，还是刚刚下船的人，出了码头就登上轿子，果然是连动都不用动。

正说话间，那些苦力们已开始往下搬运行李和那个大箱子。

“你说说，我们该先去哪里？”赫尔随口问道，一边问着，他一边抽出一张十马克的钞票。

那个大副如此殷勤，自然是为了钱，他连忙满脸堆笑接过了钞票，然后想都不想说道：“如果您相信我的话，您什么都用不着干，把一切都交给我就可以了。我肯定会让您对一切都非常满意。”

大副侧着脸看了一下赫尔的身后：“您需要额外的贴身女仆吗？她们什么都愿意做。”

赫尔微微有些尴尬，特别是当他的身边有雪丽和安娜这两个漂亮而且同样什么都愿意做的女仆的时候，更是如此。

在队伍之中这对母女是实力最差的，安娜原本是守护士，但是为了换取对赫尔更有用处的能力，她放弃了自己超级魔法师的实力，转而成为专研预言系魔法，虽然几个月以来，她已恢复了不少，但是仍旧没有达到当初的境界。

带着安娜，赫尔并不感到烦恼，真正令他头痛的是雪丽，小丫头的实力太弱，偏偏此行到底如何，就连那些专精预言魔法的预言家也查不出来。

会这样只有一种可能，那就是有某种强大的力量，将预言魔法挡在了外面。

这更引起了众人的兴趣，要知道，那次预言仪式虽然不是由不死之王主持，却是在不死之王的引导之下进行的，以不死之王的力量，也丝毫不能动摇那遮罩的力量，甚至看不出到底是什么阻挡了他，这就是非常了不得的事情了。

正因为如此，在出发之前魔鬼山脉做了很多准备，这一次的准备工作，甚至超出了当初在教廷对付裁判所的那一次。

大部队在后面，第二艘船是他们自己的，那是一艘从亚法海军的手里买来的退役军舰，排水量是七百五十五吨，上面原本装着二十六门固定式的火炮，不过出售的时候炮被拆走了。

买下那艘船的是英克莱钢铁公司，总经理就是齿轮，用这家公司，他们买下了不少被亚法政府放弃的军火，这些军火大部分被转卖掉，只有那艘战舰因为性能还不错，就被作为运输船留了下来。

不过这一次黑大陆之行，那艘船被重新装上了火炮，但不是原来的那二十六门前装火炮，而是现在最为流行的旋转式后装快炮。

当初和裁判所作战的时候，被证明非常有用的那些武器，除了岩浆弹外，几乎全都准备了。

几百吨的武器弹药，把这艘战舰塞得满满的。

因为带着这些敏感的东西，所以这艘船只能够避开主航道，想要绕过海峡还得趁着深夜没有人的时候，所以到得会晚很多。

在此之前，赫尔的工作就是把这里的情况摸熟，最好能够找到曾经去过神庙所在地的向导。

作为先遣队，他们带的东西也不少，好在这里的每一个人都是实力高超的魔法师，手上都有几枚空间戒指，全部加起来二十几个人倒有将近一百只戒指，而且全都是容量超大的那种。

再加上有些人还戴着手镯和项炼，他们带的军火全都取出来的话，也能够装满一艘船。

所有的武器之中，最厉害的就在那个木头箱子里，但那东西没有办法装进空间戒指。

为了以防万一，不死之王让他们把当初毁灭了噬魂教派的那头炽炎魔也带了来，当今世界上可以对付这家伙的，恐怕就只有不死之王和多撒仑了。

半兽人苦力的工作效率确实不错，拎着行李抬着箱子，转眼间就出了码头，轿子也早在外面等好了，抬轿子的半兽人同样也有驼人的血统，他们的身材修长，大腿强健有力，抬起轿子来又快又稳。

亚历山大并不是很大，这座城市甚至还有一圈围墙，长不过十公里，宽更只有七公里。

这里一直是兵家必争之地，当年拨内巴大帝远征黑大陆，就曾经占领过这座城市。

这座城市虽然没有高大的建筑物，布置得却颇为精致，没有高大建筑物并不是因为萧条，而是狂风和沙漠使得亚历山大港不可能建造高大的建筑物。

这座拥有黑大陆的珍珠称号的港口，几千年来作为这片大陆最大最繁荣的城市，整个黑大陆的财富几乎全都聚拢在这里。

就像那个大副所说的那样，用不着操心，赫尔发现自己确实只要坐在轿子里就可以了，那个大副坐在最前面的那个轿子里，所有的事情都由他负责。

那个大副对亚历山大港了若指掌，当然知道这里最好的旅店是哪一家，也用不着他亲自跑一趟，从旁边召过一个苦力吩咐了两句，那个苦力就飞快地跑去那家旅店布置一切了，这些苦力做惯了这一行，所以也不问需要安排些什么就撒腿飞跑。

在这座不大的城市穿行了十分钟之后，轿子停在了一个非常大的庭院之中。

这是一家叫桑切巴尔的旅馆，三层楼的房子，让它成为这里最高的建筑物之一，底楼是完全连通的，那里除了大厅还有酒吧和餐厅，以及其他提供各种娱乐的地方，庭院在前面，地板铺着精美的花砖，在角落之中还种植着几株棕榈树。

旅馆的后半部是一个花园，花园并不稀奇，稀奇的是正中央建造着一个游泳池，在干旱缺水的亚历山大，这东西绝对是奢侈品。由此可见，这家旅馆不简单。

仍旧不需要赫尔做任何事情，一切都早已被弄得妥妥贴贴。旅店的主人满脸堆笑，无比殷勤地帮他和其他人安排好了房间，还帮他把抬他们来的苦力全都打发走，旅店里的大群侍者接过了拎行李和搬箱子的工作。

让赫尔目瞪口呆的是，居然还有一帮侍者抬着形如靠背椅的卧榻走到他的面前，从轿子上下来的他，立刻就可以躺在卧榻上面，让两个侍者抬着他走，真的连一步路都用不着走。

几分钟之后，他就躺在这里最好的一间房间里享受着众多仆人们的服侍。在这里他真正算是大开眼界，总算明白那个大副所说的“充分的享受”代表的是什么意思。

他的贴身女仆仍旧是安娜和雪丽，不过在亚历山大，她们这样的仆人也是有人服侍的，她们的身边各跟着两个半兽人女仆。

而他本人就更了不得了，旅店主人居然派了十二个人专门服侍他，其中单单厨子就有两个，一个擅长烹调当地口味的菜肴，一个擅长亚法菜。

从他进入自己的房间开始，赫尔的嘴巴就没有停止过，两个厨师不停地奉上各种点心和小吃食。

十二个仆人里有一个非常特别，这个人是个侏儒，而且是纯种的侏儒，他的身材矮胖，嗓音却异常尖细，他的样子看上去非常可笑，就像是一个皮球。

异族战争之前侏儒是一个大族，他们是天生的手工艺者，擅长制作各种精巧的东西，当时侏儒一族制作奢侈品，人类负责贩卖这些奢侈品，这种合作持续了好几千年，利马帝国时代，侏儒曾经和人类混杂居住。

异族战争之后，人类唯一没有打算驱逐的异族就是侏儒，不过这个种族最终还是和其他异族一起离开了大陆，或许他们对人类不够放心吧。

留下的侏儒仍旧以心灵手巧著称，不过再也不像以前那样信任人类，不再把制作出来的东西交给人类来贩卖，他们自己成为了商人。

异族遗留在这个世界的遗族之中，也就只有侏儒有这方面的天赋，几千年下来，侏儒已不仅是手工业者和商人，他们几乎什么都干，从探子到掮客，从奴隶贩子到走私商人，几乎都有他们的影子。

眼前这个侏儒就是亚历山大最有名的掮客之一，他的客户都是刚到这里的有钱人，所以赫尔刚到这里，他就已得到了消息，来的时候他手里还带着一张地图。

那是黑大陆北部的详细地图，市面上出版的地图根本不能够和这相比，这张地图上标记出的很多地方，在公版地图上是看不到的。

此刻这份地图就在赫尔的手里，当然一张地图并不能够引起他的兴趣，他真正在意的是，这个叫拉兹的侏儒，能够给他找到熟悉地形的向导。

“您要什么样的向导？”侏儒拉兹尖着嗓子问道。

“有哪些选择？说来听听。”赫尔问道：“我不在乎钱的。”

听到这样一说，侏儒的脸上露出浓浓的笑意，他非常满意遇到这样一位慷慨的主顾。

为了得到更多佣金，侏儒拉兹往前爬了几步，凑到赫尔脚边说道：“说到对地方熟悉，有这么几种人，一种是行脚游商，他们大部分原本就是山民，做生意的都是那些商队不会去的偏远地方。

“这些人不但知道路，还知道一路之上哪些地方安全，哪些地方危险，要知道，平常他们总是要背着几十公斤的货物，赶着驮着货物垛子的毛驴或者骆驼，每天行走几十公里的路程，一路上还要防备四处出没的猛兽和土匪。

“第二种是猎手，和行脚游商比起来，猎手知道的路更多，对于地形更加熟悉，而且还可以当作是保镖，在山里，一个猎手比五个刀客更加有用。最后一种就是土匪……”

“土匪？他们也可以被雇用？”赫尔惊讶地问道。

“当然，只要能够得到钱，做什么并没有关系，用土匪做向导有很多好处，首先就是雇用了土匪之后，就用不着千方百计躲避其他的土匪团，土匪和土匪之间都有联系，只要你们请了其中的一个土匪团做向导，其他土匪团大多会给一个面子。

“其次就是土匪也是最好的保镖，做土匪都是不要命的，而且能够在土匪团存活下来，手底下都有两下子。”

“不要只说好处不提坏处。”旁边的雪丽冷冷地说道，在外部世界待得多了，小丫头也渐渐开窍了。

“是是是。”侏儒拉兹连连点头说道：“行脚游商不是人类就是我们侏儒，说实话，这两个种族都不太能够完全相信，更何况这里是一个为了钱可以出卖任何东西的地方，很多雇用行脚游商的冒险者，最后被引入了强盗窝。

“和行脚游商比起来，猎手可信任得多，在这里猎手大部分是低等种和部落种，他们绝对不会出卖雇主，不过你们是人类，这里的低等种和部落种对人类绝对谈不上友善。

“所以他们虽然不会出卖你们，到了危险关头同样也不会帮你们，十有八九会躲到一边袖手旁观，至于土匪团，只要给足了钱，你们要打谁就打谁。

“不过土匪毕竟是土匪，如果你们太寒酸了给的钱不够多，他们可能根本就不理睬你们，但如果你们显得太过富有，他们可能又会见财起意。

“除此之外，用土匪充当保镖，还得防着政府军，只要队伍里有一个土匪，政府军就会认定所有人都是和土匪有关……”

“这么狠？”雪丽叫了起来。

“这也是一种勒索的手段，这种事情多了。每年因为这而被诬陷为土匪的人，至少有几千个，每个人需要缴纳五百到一千卢比罚金，如果缴不出罚金，会在十个月之后被当作土匪绞死。”侏儒拉兹说道。

赫尔往上翻了翻眼睛，他早就听说过黑大陆是个毫无法治的野蛮地域，没有想到情况比想像之中更加糟糕。

“既然土匪可以雇用，还可以雇用其他的人吗？”赫尔问道。

“只要您开得起价钱，就算您想要雇用苏丹都可以做到。”侏儒拉兹信誓旦旦地说道。

赫尔原本只是信口而言，但是现在却真的动了心。

他的队伍从来不缺魔法力量，但是除了魔法之外其他的实力相当有限，他们没有足够的斥候，更缺乏能够保护魔法师的战士。

“我想组建一支雇佣军，可以做到吗？”赫尔问道。

“没有问题，只要一句话，我立刻帮您把世界上最好的雇佣军给找来。”侏儒拉兹拍着胸脯说道。

“我从来没有听说过黑大陆上有什么好的战士，自从安托王朝之后，这片土地经常被别人征服，在两千年的历史之中，这里的人没有打过几场值得称道的战争。”赫尔轻蔑地说道。

“您说得不错，不过您指的是人类的士兵，无论是以前的法老还是后来的苏丹，那都是人类的王国，他们统治的军队，军官大多是人类，士兵则至少是高等种，战斗力当然有限。

“黑大陆上最好的士兵是部落兽人，其次是部落种，以前是，现在也是，只是他们绝对不会加入人类的军队，特别是部落兽人，就算快要饿死了，也不会加入人类的军队。”

“什么是部落种和低等种？”赫尔疑惑地问道。

侏儒拉兹连忙解释道：“那是半兽人的分类，这片大陆生活的大部分是半兽人，纯种的人类、兽人和我们侏儒一族的数量仅次于半兽人，不过我们加起来也不到十分之一。

“半兽人里面，和人类比较像的被称作为高等种，和兽人比较像的被称作为低等种，介于两者之间的就是中等种，部落种则是指那些被兽人部落认可，算是部落一员的半兽人。”

“难道他们愿意为我服务，我同样也是人类。”赫尔说道。

“当雇佣兵和加入军队是两回事，前者效忠的是钱，他们是在为钱而卖命。”拉兹笑着说道。

赫尔点了点头。
第二部 第四集 黑色大陆 第四章 雇佣兵
三天的时间，仅仅三天，赫尔就习惯了亚历山大的生活，他甚至有些喜欢上了这种生活。

这种生活的特征就是颓废，绝对的颓废。

三天里他甚至很少下地走动，十二个仆人有两个专门负责抬着他的卧榻，他想要到什么地方去，只要躺在榻上指个方向就可以了。

不但用不着走路，就连吃饭也有人喂到嘴边，赫尔只是试了一次，感觉虽然不错，却无论如何都不太习惯。

其他的享受也是一流的，十二个仆人里有一个是专门服侍他洗澡的，当然那是一个女的，而且是一个年轻漂亮的高等种少女。

看到她，赫尔才知道黑大陆的居民并非全都是黑色皮肤，这个女孩来自兽人的血统已非常稀薄了，除了一对圆溜溜的耳朵，其他地方看上去和人类没有什么两样。

她的那部分异族血统应该来自猫人，这从她那轻盈的动作和恰到好处的力量控制，就可以看得出来，虽然她服侍自己洗澡的那一套花样，安娜以前就用过，不过她的技巧显然高明许多，这绝对是兽人血统独有的天赋。

虽然有些乐不思蜀，但是赫尔毕竟记得自己到这里来是干什么的。

三天之后，侏儒拉兹再一次到这里来了，这一次他带来三个人，这三个人其中的两个是半兽人，只有一个是纯种的人类，赫尔之所以能够看出这一点，是因为这个人穿着丝绸长袍手里戴满了戒指，在这片大陆只有纯种人类才可以有这派头。

在这样一个地方，能够看到纯血的人类，要么不是本地人，要么就是当地的贵族。侏儒拉兹带来的这个人显然属于后者。

“您要的经纪人，我都帮您带来了。”侏儒拉兹还是像老样子，一进房间就趴在地上毕恭毕敬地说道，他指了指身后那个人类：“这位是阿卜杜拉先生，他来自圣城开罗，阿卜杜拉先生是那里最好的经纪人，至高无上的苏丹也是他的顾客。”

侏儒指着的那个纯种人类，朝着赫尔微微鞠了个躬，虽然他的神情颇为顺服，却绝没有侏儒拉兹那样卑躬屈膝。

他们之所以恭顺，是在几个世纪以前被拨内巴大帝带着军队给打服了，从那以后，就连他们的苏丹也对主大陆的人俯首贴耳。

赫尔的护照是亚法共和国签署的，虽然亚法输给了贝鲁，但是在这片黑色的土地上，却丝毫不受影响，毕竟打痛他们拨内巴大帝的，是亚法人。

“他们两个呢？”赫尔并没有对那个人类经纪人还礼，而是略微显得傲慢地问道，他很清楚这片大陆的人最吃这一套。

扫了另外两个人一眼，这两个人里一个明显有狮人血统，一个是罕见的犀人，只是不知道是部落兽人还是部落种。

“加内先生是北撒克拉、突尼斯和亚历山大最好的经纪人，黑土则是肯雅南部刚革雷部落联盟的代理人。”侏儒连忙介绍道。

赫尔心头一动，他这一次要去的地方就在肯雅附近。

“刚革雷部落联盟？”赫尔问道：“犀人听说数量很少，你是纯种的兽人吗？”

“刚革雷部落联盟，是由十六个兽人部落组成的联盟。”那个叫黑土的雇佣兵经纪人说道：“兽人是最好的战士，却不擅长经营，所以在部落里面管事的，全都是我们这样的混血儿。”

“十六个兽人部落？”赫尔越来越有兴趣了：“你们有多少人可以让我雇用，都是一些什么样的种族。”

“并不是很多，联盟也需要防卫力量，不过如果有需要的话，我可以拉来两百人。”黑土说道：“全都是最好的战士，至于什么种族，就要看你需要什么样的力量了，我们的联盟有一个犀人部落，其他的大多是野牛人和羚人。”

“除了犀人，全都不是战斗种族。”旁边的狮人撇着嘴说道。

“或许我们可以开一次战试试，看看谁更厉害。”黑土回敬道：“谁都知道，犀人是这片大陆上最强的防御性战士，野牛人则是兽人之中繁殖能力最强的战斗种族，无论是攻击还是防御都非常厉害。

“如果可以给他们配备重甲的话，他们的短距离冲击绝对强过人类的重装甲骑士，至于羚人虽然不擅长战斗，不过他们绝对是最好的斥候，在这片大陆，没有他们不能去的地方。”

“哼哼，只是纯粹的侦察兵罢了。”那个狮人冷笑着说道：“最好的斥候是豹人，他们和羚人一样什么地方都能够去，不过豹人还擅长潜伏和偷袭，是刺客型的斥候。

“尊敬的先生，您如果要去的地方不是南部雨林地区的话，最好还是不要带犀人和野牛人，他们是出了名的大胃王，带着他们还要带上大量的食物，绝对得不偿失。”

黑土想要反驳，却也没有什么话好说，他们的缺点众所周知，当初在主大陆的时候，因为主大陆物产丰富，所以犀人和野牛人都是兽人之中的大族，但是现在，他们如果不结成联盟甚至都无法生存下去，这就是因为黑大陆的环境太过恶劣的结果。

“我打算去慕萨尔，你建议我带什么样的雇佣兵？”赫尔问道。他并没有说实话，那个地方并不是他真正的目的地，不过慕萨尔和他要去的地方非常相似，全都是荒芜得连一根草都不长的崇山峻岭，都是戈壁的边缘，都是人迹罕至的地方。

“鬣狗人。”那个狮人立刻说道，其他几个经纪人也连连点头。

大概怕赫尔不明白，趴在地上的侏儒拉兹立刻解释道：“您或许会认为，鬣狗人力量不强，速度也不快，无论是作为战士还是作为斥候，都没有什么用处。

“但是您肯定不知道，鬣狗人是兽人之中除了驼人之外耐力最好的族群，而且他们打起仗来不要命，这弥补了他们力量上的不足。鬣狗人同样也是侦察的好手，他们不是专业的斥候，却是最好的游击兵。”

看到赫尔像是愿意采纳他的意见，侏儒更显得殷勤起来：“慷慨无比的大老爷，您如果真想要去慕萨尔，我建议您雇用几个犀人和羚人，慕萨尔的深山之中有不少匪徒，雇几个犀人会让您安全许多，因为匪徒最喜欢的就是伏击。

“有犀人，在他们的保护下，您可以强行冲出伏击圈，至于羚人，他们的跳跃能力在慕萨尔非常有用，比任何人更加容易抢占高地。有了羚人就用不着豹人，现在不是几个世纪以前了，有了火枪，羚人也可以是不错的战士。

“羚人的视力极佳，他们之中那些枪法好胆子大的，全都是最好的斥候，当然雇用这些精英的价钱会稍微贵一些。既然有了羚人，就用不着豹人，只要不是在南方密林之中，豹人和羚人之中的精英比起来并不占据优势。

“不过您绝对有必要雇用几个猫人，他们是最专业的刺客，您或许会需要藉助他们的力量，除此之外，您就雇用鬣狗人和驼人好了，他们耐力好而且需求少。”

“来自远方的客人，您想必不会希望身边保护和服侍您的，全都是臭烘烘的鬣狗人和驼人吧。”来自开罗的经纪人鞠躬说道：“他们两个可以给您的是普通货色，您随便找一个人力市场，就会有一大群部落种和低等种抢着希望被您雇用，而我们俩却可以提供给您，只有至高无上的苏丹陛下才能够享用的货色。”

说着他轻轻拍了拍手，就看到一个身材玲珑、脸蛋娇美的女人，从房梁上无声无息地跳了下来，从她的动作可以看得出来，那是一个拥有猫人血统的女半兽人，但是她甚至连耳朵都已看不出猫人的特征，绝对是高等种里面的上品。

按照道理来说，兽人血统退化到这种程度，应该已没有什么天赋能力了，但是她刚才的动作却证明，传承自猫人的能力，并没有随着血统的流逝而减弱。

“这是我们为苏丹陛下专门培养的女侍卫，培养这样一个需要花费很多精力。

“在兽人里，猫女虽然也算漂亮，不过以我们的审美观念来说，猫女总是有不尽如人意的地方，所以需要通过混血，让她们身上的猫人特征退化，但是又不能够让她们得自猫人的天赋也一起退化，这就需要很高的技巧。

“即便这样，一般来说成功率也不到两成，培养出一个之后，为了让她的实力更强，我们还要花费高昂的代价，请来魔法师赐予她们更强的力量，这样的保镖，您在别的地方能够找到吗？”那个经纪人笑着问道，他的脸上满是得意的神色。

事实上就算他不说，赫尔也早已看出这个半猫少女绝对不简单了。

她的能力属性类似潜行者，这个职业擅长隐形、潜伏和偷袭，并不具有强大的攻击力，和当初赫尔的选择如出一辙，不过猫人的天赋，却使得她拥有超越常人的跳跃和平衡控制能力。

虽然她的等级最多只有六阶，不过就算让她和一个八阶的神赋战士对战，也未必会输。

“还有什么高级货色吗？”赫尔问道。

“当然有，只要您付得起价钱……”那个经纪人说道，他搓了搓手笑了起来。

还没有等到他说完，那个狮人插嘴道：“如果您想要去冒险的话，最好不要雇用阿卜杜拉的人，他的那些手下实力虽然很强，却都是温室里培养出来的花朵，想要用她们在城里杀一个什么人还可以，到了野外，她们恐怕连南北都分不清楚。”

“你这是在诬蔑！”开罗的经纪人愤怒地说道。

“好吧、好吧，都别吵了。”赫尔连忙阻止道，他可不希望两个人在自己面前打起来：“我需要五个犀人，十五个羚人，全都必须是精英。黑土，你能够用多少时间帮我招来这些人？”赫尔问道。

“一个星期。”黑土说道。

“那肯定不可能是部落兽人，或许连部落种都不是，从这里到他们的部落至少要两个月，一个星期能够召到的，只可能是出来赚钱的周边成员。”那个狮人立刻叫嚷起来。

“我们刚刚完成一笔买卖，刚困头人就在这里，你有没有兴趣和他谈谈？”黑土立刻回敬道。

很显然那个被提到的刚困头人颇有分量，以至于听到这个名字，那个狮人经纪立刻不说话了。

看到三个人安静下来，赫尔继续说道：“我还要至少一百个鬣狗人，除了黑土之外，另外两家各出两组，我要从里面挑选出至少两组，我还要二十个猫人，同样要最好的，按照刚才的做法，你们先各给我二十个，让我挑选，最后把她给我留下。”

他指了垂首站在一旁的那个半猫少女：“你叫什么名字。”

“纳达拉，先生。”半猫少女毕恭毕敬地回答道。

“好吧，纳达拉，从现在开始，你负责我的安全。”赫尔说道。

把几个经纪人全都打发下去之后，赫尔留下了侏儒拉兹。

把一个钱袋扔在拉兹的面前，钱袋发出叮零当啷的声响，那里面全都是第纳尔嗾饫锿ㄓ玫囊恢纸鸨姚帷

这里的人根本不相信支票，甚至连钞票都不太相信，他们最相信的就是金币，其次是银币，能够让他们俯首贴耳的也只有这些沉甸甸的金属，这是赫尔还没有到这里就已知道的事情。

在赫尔的空间戒指放着十万多枚金币，这些金币并不是他从官方兑换而来，在这个地方最不能够相信的就是官方，官方的兑换比率是一第纳尔兑十五点三马克，但是在黑市比率几乎只有一半。

经手这件事情的，就是眼前这个侏儒。

从兑换了这些金币开始，旅店里就住进了几拨明显来意不善的家伙，看样子有人盯上他了。

赫尔并不担心睡觉的时候被人割了脑袋，不过他不想太早显露自己的身手，至少在到达目的地之前是这样。弄一个保镖在身边，应该会让那些别有意图的家伙有所忌惮。

让侏儒拉兹从地上起来，赫尔说道：“你帮我找一些向导来，我需要对肯雅北部从拉各斯到尼亚拉比较熟悉的向导。”

“不是慕萨尔？”侏儒拉兹的脸抽了抽，突然间他想到眼前这位极度有钱的先生，不可能信口胡言，他刚才既然说目的地是慕萨尔肯定有道理。

侏儒是非常聪明的种族，他稍微想了想，就已明白了意思，肯雅北部有些地方的地形和慕萨尔非常相似。

“肯雅周围全都是未开化的野蛮部族和土匪窝，很多地方都是这片大陆最为危险的地域，没有一两千人恐怕到不了那里吧。”

侏儒拉兹显得异常后悔地说道：“早知道您要去那里，刚才就应该让那几个人为您准备一些厉害的保镖，至少要让黑土把部落联盟里的犀人全部召来，在那些地方羚人精英也会胆怯，必须用豹人，而且也得是精英。

“主战兵种也不能够是鬣狗人，他们的力气太小，只能用口径小的短火铳，必须换成狮人，身穿厚皮甲或者鳞甲，拿大管火枪，再配上盾牌。”

侏儒拉兹在那里自言自语。

“用不着那么麻烦。”赫尔说道：“你下去办事情去吧。”

侏儒并没有动，他小心翼翼地说道：“您能不能告诉我，您到底要去哪个区域？肯雅四周有很多地方非常危险，其中的一些地方，想要找一个曾经进入过的向导都非常困难。”

“你用不着管我到底去哪里。你去把所有能够找到的向导，都给我找来，不要漏掉任何一个地方就可以了，我不在乎花钱。”赫尔说道，他像变戏法一样，又取出一个钱袋扔在了脚边的地板上。

侏儒仍旧没有离开，他犹豫了一会儿最终说道：“您要去的地方，有些被土匪占领着，甚至可能是土匪的老巢。”

对这样的暗示，赫尔丝毫都不在意：“向导就算是土匪也没有关系。”

他无所谓地说道。

“但是，如果队伍里有土匪的话，很多猎手就不愿意来，猎手和土匪团大多有仇，猎手有的时候会杀土匪拿赏金，土匪团也经常杀死猎手。”

侏儒拉兹说道。

“我会让他们和平相处的。”赫尔毫不在意地说道，反正他的手下全都精通精神魔法，在强力精神控制之下，别说只是互相提防的双方，就算是世仇，也可以让他们和平相处。

这一次侏儒拉兹再也没有什么话好说，他退了出去。

看到侏儒已远去，赫尔朝着那个半猫少女纳达拉招了招手，让她靠近一些之后，他问道：“除了杀人，你应该还会些其他本领吧。”

半猫女忽闪着那明显继承自猫人血统的大眼睛，略显羞涩地点了点头。

接下来的整整一个星期时间，对于赫尔来说是难得的假期。

亚历山大绝对是一个可以尽情游玩的地方，城里就有不少古迹，从亚历山大大帝在这里建城，整整六千年的时间，这里一直都是黑大陆最繁华的城市，六千年岁月的积累，让这里的每一幢建筑物都充满了历史的韵味。

再说这里还有一片海滩，他住的旅馆在港口有一艘游艇，像赫尔这样的客人，游艇二十四小时都是为他准备着的。

一个星期里他至少有四天是在游艇上面度过，和他一起待在游艇上的除了安娜和雪丽之外，就只有新来的保镖半猫少女纳达拉。

一男三女，那日子过得别说有多么逍遥了。蓝天白云之下，碧波汪洋之中的这一叶轻帆对他来说就是天堂，不过却是堕落的天堂。

他早已习惯了安娜和雪丽的服侍，雪丽已不再是以往的那样青涩，小丫头现在也对那一套越来越熟了，不过小丫头还是没有她母亲的那种熟透了的感觉让人着迷。

现在又多了一个半猫少女，猫女的血统让她天生就是令人着迷的尤物，而且她这样的半猫人混血儿，原本就是培养出来送给苏丹享受，所以各种媚术自然是必学的。

安娜给人的感觉虽然美妙，不过毕竟是业余水准，而半猫少女纳达拉则是专业人士，度过了最初的那段生涩期之后，施展出所有手段的她，让赫尔体验到了真正的销魂和美妙。

不过他毕竟不是纯粹来享受的。

胡天野地过了整整三天之后，赫尔终于等到了他一直在等候的东西。

那是一艘大船，三根斜三角帆让它的操纵显得异常容易，也让船本身更加灵活，甲板上总共四个旋转炮台，互相之间相隔五六米。

这些旋转炮台并不是很大，上面的炮全都是十二磅的小口径长管火炮，每一个炮台装着两门火炮，这些炮全都是在位于明斯特的军火工厂装上去的。

这就是他们的战舰。

随着一颗火珠在半空之中轰然爆炸，游艇朝着战舰靠了过去。

“你倒是很逍遥。怎么？身边又多了一个小妞？”站在对面船头上的正是齿轮，两艘船刚刚靠在一起，他就跳了过来说道。

“那批重型军火呢？”赫尔问道。

“怎么？黑大陆那么乱？需要动用重型武器？”齿轮微微有些讶异地问道，他也没有来过这个地方，所以才有这样的疑问。

“你在亚历山大住上几天就知道了，这里是地狱也是天堂，你可以得到你想要的一切，也很容易失去你所拥有的一切，虽然只是一个星期的时间，已让我感到前途不妙了。”赫尔说道。

“需要改变计画，提前会合吗？”齿轮问道，从魔鬼山脉带出来的两百个人大部分在他的船上，再加上船上的重武器，在黑大陆上绝对可以横着走了。

“还是由我先探一下路吧，我们还是按照原来的计画，沿着丰裕河而上，我已雇好了船，你们用不着和我们会合，也别太靠近我们。

“到了卢比亚我们会在那里上岸，等到我们离开之后，你们在那里建一座营地等候我们，如果我们半路上遇到意外的话，我会去卢比亚和你会合。”

“那么这些重武器，你是打算用来武装你雇用的保镖？你不怕那些保镖见财起意，反过来把你干掉？”齿轮问道。

“精神控制当然是必须的了。”赫尔笑了起来。

“精神控制并不是绝对有效，特别是对那些反覆无常的种族来说。”

齿轮警告道。

赫尔心头一动，他发现自己确实忘记了这个最根本的事情，精神魔法是所有魔法之中最容易成功的，也是最容易失败的。

“我会注意的。”事到如今他只能够硬着头皮这样说。
第二部 第四集 黑色大陆 第五章 上路
黑大陆的北部是大片茫茫沙漠，这片沙漠是人类已知的沙漠之中最大的一个，它几乎有亚法和贝鲁加起来的总面积的十倍还多，从贝鲁的首都泊利到亚法首都梵赛，坐最快的马车要十天到半个月，想要穿越这片沙漠需要多少时间就可想而知了。

幸好这片沙漠之中还有一条河，当年这片土地能够被称作是粮仓，全都亏这条河的帮忙，每年洪水锢幕岽来肥沃的泥土，洪水退去之后，曾经被洪水淹没的地方就成了最高产的农田，几千年来一直如此，这条河也就被称作为丰裕之河。

赫尔一行先是沿着河而上，这样可以节省很多时间和力气，一直到他和齿轮约定的卢比亚才会上岸，接下来的路程才是真正的麻烦。

他们并没有乘坐那艘战舰，齿轮带队的援军是他们的秘密武器，不到万不得已的时候，他并不打算显露出来。

好在亚历山大作为一座港口，绝对不会缺少船只，黑大陆找不到什么好船，不过仅仅只是内河航行的船只还算凑合。

赫尔挑了四艘最大的，反正他有的是钱，而这里的物价又异常便宜，一艘船连同船上的水手和拉纤的纤夫，租金才两百第纳尔，连半猫少女的报酬二十分之一都不到。

纳达拉并不是被卖给他，而是临时雇用，以她的身手，她的佣金绝对太贵，不过半猫少女来的时候还是一位处女，这笔佣金里面已包括了处女的价钱。

除了纳达拉之外，其他的雇佣兵就便宜多了，其中最贵的就是那五个犀人护卫，他们每人的佣金才三千卢比，只相当于三第纳尔，而这个价格已是雇佣兵里面最贵的了。其他的雇佣兵就更不值一提了，那些羚人精锐斥候才一千卢比一个，猫人刺客里有一个最顶级的黑巾刺客，实力比半猫少女强多了，差不多相当于一个九阶的高手，也只能够拿到和其他的猫人刺客一样的佣金。

在赫尔看来，那五个犀人护卫里除了为首的那个刚困头人，其他的几个就算联手也对付不了那个黑巾刺客，这样的报酬的演算法绝对不合理，但是在这里，雇佣兵能够拿到多少报酬，只是和他所属的种族以及血统纯度有关。

那个黑巾刺客叫无，他只是一个低等种，所以尽管身手了得，但是价钱并不高，不过他带来了五个刺客，这些刺客既是他的手下又是他的弟子，每个手下的佣金是两千卢比，这笔钱被黑巾刺客至少吞没了一半。

至于那些鬣狗人游击兵，更是不值钱，知道了他们的价钱之后，赫尔干脆把名额增加了一倍，一下子雇用了两百人，除此之外还有一百驼人苦力。虽然只是苦力，这些驼人拿起枪同样也能战斗。

只不过他们的反应比较迟钝，动作也缓慢，视力又不好，胆子还小，所以战斗力非常有限。但是赫尔还是给他们配上了枪枝，反正聊胜于无，多一个炮灰也是好的。

除了五个犀人护卫之外，所有的雇佣兵全都是部落种和低等种，不过在赫尔的眼里，他们和纯种的兽人好像没有什么两样。

在这些雇佣兵里，赫尔最信任的反倒是那些最没有用的驼人，驼人就算在低等种里面也是最底层，对他们来说，和当初兽人统治这片大陆的时代比起来，或许还是被人类统治更舒服一些。

至少人类只是让他们做苦力，不像兽人，在食物不够的年分，会把他们之中的老弱残疾当作是食物。

赫尔信任驼人的另外一个原因，是因为驼人性格温顺，传闻中还从来没有听说过有驼人背叛的事情。

所以赫尔把手里的重武器交给他们来用。

所谓重武器，主要是两门六十毫米口径的小炮，以及技师仿制的六管转轮速射炮，速射炮的口径是三十毫米，比起仿制的原版货的口径要大得多，自然威力也大。

这种六管转速射炮绝对是魔法师的克星，赫尔当然要格外小心。

那些雇用来的兽人原本带着自己的武器，不过他们武器五花八门，有最近淘汰下来的后装制式步枪，在这里这样的武器已算是非常先进了，更多的人用的是前装火枪，甚至还有拨内巴时代就已不再使用的火铳。

按照侏儒拉兹的解释，整个黑大陆除了苏丹的直属卫队，几乎全都是这样的装备，即便政府军也是有什么枪，就用什么枪。

赫尔雇用的这些雇佣兵已算是相当精锐的士兵了，所以他们的武器大多数应该算是不错的，比起他们要去的那些危险地域的匪徒来说，要好上一大截。

赫尔是绝对不会感到满意的，反正他的枪多的是，拥有自己的军火工厂的他，在这方面绝对是相当慷慨的。

他有的是枪，所以干脆给那些雇佣兵来了一个大换装，不过他并没有把最新式的仿贝鲁制式步枪拿出来，用来换装的是亚法军队淘汰下来的那些步枪，因为他对这些雇佣兵不太放心。

黑大陆原本就是一个互相不信任的土地，这里的北部是由人类统治，而南部是兽人的势力范围，其他的各个种族则在两者的夹缝之间过活，兽人内部就不和谐，甚至连战斗种族都分上中下三等，同一种族还分成不同的部落，互相之间经常开战。

人类也好不到哪里去，黑大陆纯种人类的数量很少，几乎全都是贵族，这个阶层自然少不了争权夺利。

虽然到这里只是很短一段时间，赫尔却已对这里的一切有所了解。还好他有精神控制这个强有力的工具。

正如齿轮当初提醒他的那样，精神控制用在这些雇佣兵的身上，效果有着天壤之别，驼人、犀人和羚人是控制效果最好的种族。

鬣狗人最初受到了一些影响，不过他们的性格正如齿轮所说的，充满了反覆无常的特点，只过了一个星期，就开始有鬣狗人不受控制了。雇佣兵里面还有根本不受精神控制的种族，那些猫人刺客就是，特别是那个黑巾刺客。

他甚至发现了对他进行精神控制这件事情，只不过作为一个刺客，他并没有宣扬出去，但从那天开始，这个家伙显得更加警惕了许多。

就是这样一支拼凑起来的队伍，半个多月以来连夜兼程，除了一日三餐有那么半个小时的休息时间，几乎没有停顿过。

在船上的时候还算容易，真正艰难的旅程是从上了岸之后开始。

这也多亏了这支队伍主要是由驼人和鬣狗人组成的，他们是黑大陆最能够吃苦耐劳的种族，正因为如此他们被分成三组，一组赶路的时候，另外两组就躲到车里面睡觉。

赫尔划出十辆沙橇给他们，这已占据了他准备的沙橇总数一半。

不过对于两百个鬣狗人游骑兵和一百个驼人苦力来说，十辆沙橇仍旧少了一些，幸好他们都是对环境从来不挑剔的种族，十几个成员挤在一辆沙橇上，还能够睡得异常安稳。

赫尔是所有人里面最舒服的，他和安娜母女、半猫少女纳达拉乘坐同一辆车，他的车上有帘子，在里面做任何事情，都不会被外面的人知道，可想而知，他在这半个月的旅程之中都干了些什么。

这些橇车是沙漠之中独有的交通工具，有五米长两米宽，底下是两根橇板，旁边是一排轮子，大多数橇车除了上面有布篷遮挡阳光之外，四面完全透风，推动橇车前进的是，沙漠之中一年四季不停息的风。

只有在风向不对的时候，才会让那些驼人从车上下来拉车。

驼人的力气很大耐力也好，只不过速度不够快，由他们拉车的话，一个小时最多走六公里，不过就算这样，一天二十四小时，也仍旧可以走将近一百五十公里。

在这片一望无际的沙漠之中走了十天之后，赫尔命令队伍转向真正的目的地――肯雅北部的帕帝逊。

听到这个地方，负责领路的那些向导们顿时脸色大变。

“事先可没有说过要去那个地方。”立刻有人吵嚷起来。

“是啊，帕帝逊是有去无回的死亡禁地。”就连担当贴身保镖的半猫少女纳达拉，也惊呼道。

“死亡禁地？”赫尔微微皱起了眉头，他原本就猜到，事情没有那么容易，能够被称得上死亡禁地，肯定相当危险。

魔鬼山脉就是主大陆上著名的死亡禁地，只要想像一下魔鬼山脉的危险程度，就可以明白。

见识越多，赫尔就越发知道，那些超凡力量有多么可怕，无论是不死之王还是教皇多撒仑，都可以把他们这样的队伍随手抹掉。

主大陆上有四大凶域，魔鬼山脉只是其中的一个，里面躲着一个不为人知的不死之王。这个世界上还有一个不死之王，不过那是一个转化失败丧失了智力的强悍怪物，说起他的名字，那真是鼎鼎大名。

死灵君王萨博，这个名字是教廷权势最盛的时候，唯一能够让教廷中人感到害怕的名字，萨博说起来还是魔鬼山脉里那个不死之王的前辈，当年萨博以一人之力让教廷不得安生，他的老巢就是四大凶地之中的深渊绝境。

深渊绝境是用亡灵系的传奇魔法“冥界投射”制造出来的，萨博连续用了二十次“冥界投射”，在亚得利安海峡的深处，创造出了一片没有生灵能够生存的死地，深渊绝境的面积比魔鬼山脉要小得多，但是却更加凶险万分。

现在又多出来一片能够称得上死亡禁地的地方，赫尔可不认为是那些雇佣兵胆子小，黑大陆的人或许贪婪或许野蛮，但是绝对不怯懦，就算侏儒拉兹那样整天卑躬屈膝趴在地上给人磕头的家伙，为了利益也绝对可以去拔老虎嘴边的毛。

再说，这个地方是从那些拓片翻译过来的内容之中知道的，既然和远古失落文明中类似教廷中心的神庙有关，这个死亡禁地的分量，绝对不会比魔鬼山脉差。

里面如果真有超凡的存在，那肯定比教皇多撒仑还要久远得多，埃西文明被研究历史学的学者们划分为第一纪元文明，而现在这个世界已是第四纪元，当中相隔差不多三十万年。

虽然有些犹豫，赫尔却还不打算退回去，至少要到那里看看情况再说。

“谁打算放弃，请自便，不过留下的人，我会给他三倍的报酬。”赫尔懒洋洋地说道，在这里的时候，他已发现这种口气最能够震慑别人，好像这里有权有势的人全都是这副派头。

“去帕帝逊，就算有钱也未必有命享受，去那里的人，十有八九会死。”底下的一个猎人说道。

“四倍报酬，我可以预支一半，你们可以让信得过的人带回去。”赫尔说道。

“信得过？有那么一大笔钱在口袋，就算以前信得过现在也做不到了。”那个猎人不以为然地说道。

“我说过了，不愿意的人可以离开。”赫尔叹道，他已动杀机了，在这种地方根本就没有理由可讲，钱和实力就是一切。

那个猎手是个混血豹人，虽然他说的话是事实，赫尔却无法容忍他煽动旁人的情绪。

“四倍报酬的话，我们干。”最先表态的是犀人，为首的那个叫刚困的白犀人拍了拍身边那个最年轻的同伴说道：“你帮我跑一趟，把我的那份给我婆娘送去。”

“那我的呢？我可不想失去四倍报酬的机会。”年轻犀人说道。

赫尔实在太喜欢这个家伙了，这话说得多让人舒服。

“放心好了，到了帕帝逊，我们也不可能那么快进去，你的那份，我先给你四分之一，如果你拿了报酬不回来，我的损失也不大，如果你回来了，我把剩下的四分之一再给你。”

赫尔说道：“其他人也是这样，不过每一队最多出一个人。至于你们这些向导，反正我只要一个去过帕帝逊的，这个人可以拿到我曾经许诺过的其他向导的报酬总和。”

“看样子我们是白跑了一趟，难道您不打算给我们一点补偿吗？”那个混血豹人吵嚷道。

话音刚落，他的脖颈喷出一道血线，紧接着那健壮的身躯便轰然倒下。

赫尔微微一愣，他正打算出手呢，没有想到有人比他更快。

他朝着右侧看了一眼，就看到那个黑巾刺客不停抛掷着一把月牙形的飞刀，刚才就是另外一把飞刀切开了那个混血豹人的喉咙。

“干我们这一行的，没有人会喜欢叽叽歪歪的家伙。干就干，不干就不干，有什么可以唆的？”黑巾刺客冷冷地说道。

看到这一幕，剩下的那些人显然已知道应该如何选择了。

想走的人全都走了，离开的几乎全都是向导，不过最后还是有三个向导留了下来，他们都是曾经进过帕帝逊的人。除此之外还有几个鬣狗人走了。精神控制对他们没有一点效果。

留下的那三个向导给赫尔的感觉全都怪怪的，有一个人看不出是什么种族，他带着一只金色的小老鼠，整天和那只老鼠窃窃私语像是一个神经病。

另一个是土匪，脸上带着两个刀疤，一道刀疤横过鼻梁，另外一道让他变成了独眼龙，此人一脸凶相。

还有一个年纪很轻，整天和这个搭搭和那个聊聊，给人一种在打探消息的感觉。

这三个人都进过帕帝逊，那个和老鼠说话的人进去得最深。

因为人一下子少了许多，没有办法再连夜赶路，所以当天晚上，队伍停了下来，这是从亚历山大出发以来第一次停下来过夜。

车上有帐篷，包括赫尔从魔鬼山脉带出来的那些直属手下，所有的人都非常高兴能够从车上下来走动一下。

或许是太少走动了，赫尔感觉到有些懒散，他从沙橇上下来，四处走动着，走的距离稍微远了一些。

突然间狂风吹过，风中夹着大片的黄沙，但是赫尔还闻到了一丝血腥的味道。那味道是从远处的一片沙丘后面传递出来的。

回头看了一眼，赫尔看到底下队伍之中数量最多的鬣狗人，也已有所察觉。

一种不祥的预感顿时笼罩在他的心头，赫尔朝着那片散发着血腥气味的地方跑了过去。

虽然沙漠的夜晚一片漆黑，沙丘另一边照不到火光几乎什么东西都看不见，但是赫尔还是知道，底下有些什么。

那是尸体，成群的尸体，其中最为显眼的，就是那个替同伴给家里送金币而离开的犀人。

没有想到还未曾到地方，麻烦已找上门来。

果然身边传来一阵细碎的脚步声，原本在撑帐篷的驼人，在四周负责警戒的羚人和鬣狗人，全都跑了过来。

他们手里打着火把。

火把的光将底下照得透亮，那些尸体顿时显露在众人眼前。

“这是怎么一回事？这是谁干的？”顿时有人高声喊道。

“是杀人灭口，肯定是杀人灭口。”另一个声音吵嚷着叫道。

赫尔迅速将那个惊叫着的家伙找了出来，这个时候跳出来的，很有可能就是安插在队伍内部的间谍。

眼前这些尸体已证明，有人想要对付他，而且这个人非常有心机。

赫尔感到自己从来没有这样窝囊过，如果早知道这样，当初干脆就不找雇佣兵了。

不过他也没有太过烦恼，万一真的发生冲突，大不了把这里的所有人全都干掉，以他和他手下的那些魔法师的实力，想要做到这些非常容易，唯一需要费点力气的就只有那几个刺客。

赫尔转头望去，他看到那个黑巾刺客也正往这边瞧，两个人的眼神碰撞了一下之后，黑巾刺客朝着这边点了点头，紧接着他做了一个让赫尔感到意外的事情。

就看到那个黑巾刺客打了几个手势，紧接着他的那些手下兼弟子立刻聚拢在他的身边，这个黑巾刺客站的位置也非常巧妙，他旁边的几个驼人手里拿着火把，所以显得特别明亮。

这算是善意和忠诚的证明吗？赫尔忍不住想到。

至少这个刺客是聪明人，赫尔相信，这个黑巾刺客肯定已知道，雇用他的是什么样的人。

说实话，这些刺客确实是他最提防的人，既然这个黑巾刺客站在他的这边，就让他放心了许多，虽然有两组刺客，但是另外一组的实力远没有这一组强。

“这一次您能够给我们一个解释吗？”率先发话的仍旧是那个白犀人，他的脸上满是悲愤的神情，显然同伴的死对他的打击不小。

好在这四个犀人全都没有带着武器，这让赫尔稍稍放心了一些。

“我不知道，我对这个地方一点都不熟悉，我正想问你们，这到底意味着什么呢，会不会是有人盯上了我们？”赫尔干脆装傻，反正自从到这里之后，他就整天无所事事，和当地的那些脑满肠肥的贵族简直一模一样。

“为什么就不会是杀人灭口？您想必不会希望有人走漏消息，要不然，您不可能到了这里才告诉我们，打算去帕帝逊。”犀人刚困看上去粗莽，其实心思还是比较细的。

“你们不是说过帕帝逊是死亡禁地吗？既然是这样，我又何必担心走漏消息？这些人就算想要出卖我，也至少要离开这片沙漠才可以吧，那个时候我们已到了帕帝逊。”赫尔说道。

“那么在此之前，您为什么遮遮掩掩，就是不肯告诉任何人，您要去哪里呢？”刚困问道。

“我这样的情况很少吗？据我所知很多冒险者都是和我一样，雇人的时候并不说明目的地，我们需要防备的是和我们一样的竞争者，更何况我早在来这里之前，就已听说在亚历山大这样的地方，有很多人以打探消息为生。

“他们知道我要前往的目的地的话，肯定会试图卖一个大价钱，这会给我带来很大的麻烦。”

看到刚困对这样的回答显然不够满意，赫尔连忙转了一个角度说道：“就算是我杀人，我也用不着把尸体运到这里来，给自己增添麻烦啊。

“大家最好四处找找，或许还可以找到一些蛛丝马迹，这些尸体不可能是恰好埋在这里的，半个小时之前，还闻不到血腥味，这些尸体总不会是突然间从天上掉下来的吧。”

赫尔的话音落下，却没有一个人动，虽然每一个人的心头都疑团重重，但也都没多说，雇佣兵们已相信了赫尔的解释。

过了好一会儿，就听到那个黑巾刺客缓缓地说道：“弄得不好，这些尸体还真的是从天而降也说不定，别忘了那头擅长抛尸恐吓的秃鹫。”

“你是说秃鹫堡？”刚困皱着眉头问道。

“大家可以四处检查一下，这么多尸体肯定需要很多人才能够搬运，地上总应该有脚印之类的痕迹，就算那些人退回去的时候，是一边退一边用东西清扫脚印，这么短的时间，总还会留下一些线索，如果不是那样的话，就肯定是秃鹫堡干的了。”那个黑巾刺客说道。

他的话看上去比赫尔的话更加有用，首先是那些鬣狗人四散开去寻找线索，他们的鼻子绝对不比真正的鬣狗逊色，紧接着那些羚人飞跑起来，他们跳上山丘四处搜寻，同样是斥候，在这种情况下就显出他们的优势来了。

过了一会儿就连那些驼人也散开去找线索了，只有刺客们仍旧站在那里。

“我必须感谢你能够站在我的这边。”

赫尔走了过去，他正准备告诉这个刺客，他打算再一次提高酬劳的时候，那个黑巾刺客用平静但是冷漠的语气说道：“我只是说了实话罢了。

我相信您确实想过杀人灭口，不过对象是那几个猎人和鬣狗人游击手。

“那个脑筋简单的犀人，你绝对不会杀掉，因为您有十足的把握，他不会背叛您，因为他早就受到了您的控制。更何况，我这样说，也是为了保住自己的性命，在这里谁才是真正的强者，我清楚得很。”

说着那个黑巾刺客恭恭敬敬地行了个礼，然后转身退下了沙丘。
第二部 第四集 黑色大陆 第六章 小心翼翼
接下来的几天，偷偷溜走的人几乎占据了三分之一，就连犀人也溜走了一个，不过这个犀人十有八九是去完成那个已死去的犀人的任务，带着其他人的酬金回部落。

剩下的三个犀人，整天坐在车里擦拭武器，作为数量稀少的战斗种族，他们把每一个族人都看得非常重，只要有一个死了，活着的就会千方百计替他报仇。

那天搜索了一个晚上，最终也没有找到什么线索，不过这本身似乎就是一个线索，将那个幕后的黑手指向了这片戈壁最令人发指的一伙土匪。

猫人刺客也有一组离开，对这伙人，赫尔并不是很在意。

让人感到有些意外的是，原本被认为最为胆小的羚人，反倒全都留了下来。

赫尔是事后才知道，这些羚人是真正的胆小，他们之所以不离开，一是因为害怕被真的杀人灭口，二是担心离开的话，会碰上秃鹫堡的追兵，当然还有一个原因是，之前的精神控制也起到了一些作用。

逃跑得最多的就是那些鬣狗人，几天下来三分之二的鬣狗人都溜了，剩下的都是真正的亡命之徒，这些鬣狗人是一个大家族，无论是老的还是少的，身上全都可以看到道道伤疤。

唯一仍旧显得异常漠然，好像什么事情都没有发生过的，就只有那些驼人苦力。

人一下子少了很多，再想要像原来那样连夜兼程根本做不到，更何况，既然知道有人在暗处想要袭击他们，而且对方十有八九已知道了他们的目的地，再在夜间行动显然不太明智。

所以自从那天开始，当太阳落山之后，车队就停下来休息。

所有的沙橇围拢成一个圆圈，就是一座简易要塞，八个方向各架起一挺六管转轮速射炮，不管是谁，想要强攻的话，肯定会付出沉重的代价。

而且枪声一响，赫尔手下的那些魔法师们就会用铺天盖地的魔法，让来犯者知道，什么是魔法师的威严。

赫尔和他的手下们最近这段日子也防范得非常严密，那些预言家们，将监视的法阵悄悄地布设在沙地之中。

每当太阳落山，他们就用警戒魔法，把营地笼罩起来，至于那些死灵法师，他们负责戒备的是雇佣兵，赫尔从来没有把这些雇佣兵当作自己人。

由十个预言家负责警戒和搜索，即便是魔法力量锢牡慕掏，也不可能这样奢侈，到了第三天，那隐藏敌人的踪影就被揪了出来。

他们已到了戈壁的边缘，远处可以看到连绵起伏的山峦，这里离开目的地帕帝逊没有多少路程，不过再继续走就要进入那些大山之中。

而此刻正有一队人马潜伏在群山之中。

这些人身上披着和四周的岩石同样颜色的斗篷，头上戴着灰色的圆盘大头巾，往岩石上一趴几乎和岩石分不出来，这些人甚至连手里的枪都用麻袋裹着，对于一群不会魔法的人来说，已算是隐蔽得相当好了。

可惜这一切还是落在了赫尔一个手下的眼里。在这片一望无际的沙漠之中，最简单的警戒魔法绝对是“生命侦测”。

“生命侦测”可不会管你隐蔽得有多么巧妙，魔法笼罩范围之内，只要是生物就一个都逃不脱。

虽然破解“生命侦测”的手段也有不少，不过黑大陆被称作为魔法的荒漠，那些出没于沙漠之中的土匪，可没有这样的本事。

施展“生命侦测”又非常简单，预言家们甚至用不着自己动手，他们只要把施了魔法的玻璃珠子交给负责巡逻的斥候，每隔几百米扔一颗出去就可以了。

这些用玻璃制作的廉价魔导器，会把他们希望知道的东西，直接投射在他们的水晶球里面。

赫尔手下的那些预言家人手一个水晶球，此刻这些水晶球里，全都清清楚楚地显露出点点红斑。

“总共有两千七百四十一人。”死灵魔法师德斯说道，他和其他魔法师们已数过一遍了，而且还用其他侦测魔法搜索了一遍，保证没有一个漏网的。

从那些雇佣兵，从当初住的旅店侍者，更从侏儒拉兹那里，赫尔已知道，黑大陆上没有多少土匪团的人数超过一千。

这片土地实在太荒凉了，寻找食物就是最大的麻烦，人数多了的土匪团可能连自己都养不活。所以超过一千的匪团已很少了。

黑大陆上的土匪也没有结盟的说法，更不会为了对付一个目标而暂时合作，因为每一方势力都会为了让自己不受到损失而选择消极怠工，希望别人冲杀在前。

但是一旦掠夺成功，会坐下来分赃的可能性几乎为零，每一方都会希望自己占大头，所以火拼的可能性反倒是百分之一百。

几千年来，这里的土匪有一套不成文的规矩，黑大陆土匪并没有地盘的概念，只要别侵犯别人的老巢，就算在别人家门口打劫也没有关系，当然敢那么做的话，同样也必须有被别人从背后插一刀的觉悟。

帕帝逊周围确实有几股土匪，而且是那种以穷凶极恶著称的土匪，不过他们的数量全都不大，毕竟这个鬼地方几年都未必有商团路过，那些以凶悍闻名的土匪把老巢设在这里，只是为了避开政府军，平时他们都是在其他地方做买卖。

这支将近三千人的土匪队伍，想必已跟踪他们很久了。

赫尔暗自细数着，他所知的那几支超过两千人的土匪团伙。

里面绝对没有秃鹫堡，秃鹫堡虽然凶名远扬，就连政府军都害怕三分，不过秃鹫堡走的是精兵策略，全部的土匪加起来也不到七百人，连这伙人的零头都不到。

想了半天，赫尔也没有办法确认到底是哪一伙土匪，他叹了一声对身边的德斯说道：“打一下再说，只要有几具尸体，就可以知道是什么人在打我们的主意了。”

“两千人，小意思，我一个人就可以把他们全都干掉。”死灵魔法师德斯说道，自从加入魔鬼山脉之后，他一直都没有机会出手，就算当初在教廷对付裁判所，也没有带上他，嗜杀成性的他已很久没有杀人了。

“没有必要显露我们的实力，那些雇佣兵肯定可以解决麻烦。”赫尔拒绝道。

虽然不太满意，德斯却也没有办法。

一阵激烈的对射，拉开了战斗的序幕，黑大陆上的战争从来不讲究阵形或者战术，打的就是士气和士兵的素质。

很显然在这方面，土匪一边占据绝对优势。

几乎交战刚刚开始，负责护卫的鬣狗游击兵就被打倒了一大片。

虽然队伍之中留下来的鬣狗人个个悍不畏死，不过他们的枪法比不上对面的土匪，却是最致命的事实。

不过游击兵很快也学聪明了，那些鬣狗人不再拼命往上冲，而是找了一些隐蔽的地方躲起来，远远地朝着对面开枪。

和鬣狗人游击兵比起来，羚人斥候要好得多，他们个个都是神枪手，虽然要瞄老半天，不过只要扣动扳机，总是能够有所收获。

最让赫尔感到失望的，就是那些容易控制服从命令的驼人，现在他总算知道，为什么从来没有人把驼人编入军队，这些家伙实在太笨了，当初训练射击的时候看上去有模有样，现在上了战场，却立刻手忙脚乱起来。

而且这些家伙的胆子小，只要枪声一响，不管是对面开枪还是这边射击，驼人就立刻卧倒在地。这要是普通的用步枪的驼人还好说，偏偏那几个操纵速射炮的家伙也是如此，白白浪费了最宝贵的重火力。

这样毫无效率地打了一刻钟，赫尔就受不了了，他不得不用羚人斥候，把那几个操纵重火力的苦力取代下来。

羚人的胆子并不比苦力们大多少，他们同样也是打一阵就缩回掩体后面等上半天，确认没有危险之后再开打一阵。

不过他们至少还分辨得出六管转轮速射炮的射程远在步枪之上，所以过了会儿之后，操纵速射炮的羚人也不再害怕了，他们用一次次长点射，把对面敢于露出脑袋的土匪全都打成了蜂窝。

这下子，六管转轮速射炮的优势就显露出来了。

对面虽然有许多山岩，不过沙漠之中的山岩都风化得厉害，六管转轮速射炮发射出来的三十毫米锥形弹，射在那些山岩上面，只要山岩的厚度不是太大，就会被射穿，就算厚度稍微大一些的山岩，也会在接连不断地射击之中迸裂粉碎。

所以速射炮指到哪里，那里的土匪几乎没有逃跑的机会。

这下子对面的土匪慌乱起来，他们虽然已得到情报，说这批肥羊虽然油水丰厚却不容易对付，但是在他们的理解之中，最多也就是政府军的水平，没有想到居然有这样厉害的武器。

六管转轮速射炮是技师在贝鲁的六管转轮机枪的设计上改进而来，六管转轮机枪又是贝鲁帝国的最新式武器，连他们也没有全面配备，更别说连三流军事实力都算不上的苏丹的军队。

土匪们炸窝了，此刻他们唯一知道的就是赶快逃跑，这就是沙漠匪帮的特色，只要一打不过就立刻四散奔跑，因为对每一个土匪来说，最宝贵的就是自己的性命，而匪帮里又不会有什么督察队，更不存在忠诚之心。

刚才一直被压得抬不起头的那些鬣狗游击手，终于有了出气的机会。

在这片沙漠之中，鬣狗人绝对不是强悍的种族，就算拿着最新式的步枪，仍旧打不过高等级的战斗种族。

他们无论是视力还是力量全都只是中下，而兽人之中目光敏锐、力量和爆发力惊人的战斗种族多的是，不过干起清道夫的工作，却没有哪个种族比得上他们。

这些鬣狗人纷纷从藏身的地方飞窜出来，他们三五成群，手里拎着步枪，一边飞奔一边射击，鬣狗人平常的射击术并不怎么样，但是一边奔跑一边射击，倒是没有令命中率变得更加糟糕，这就是他们唯一的天赋，也是最让战败者痛恨的天赋。

零星的枪声四处鸣响，沙漠之中的土匪逃跑从来没有固定的方向，全都是四处乱逃，因为他们从来没有重整队伍的概念。鬣狗人也只得四处乱追，战场一下子就被拉开成为很大一片。

赫尔并没有去追赶四散的土匪，他带着德斯和另外几个魔法师往山上走去。

其中的一个魔法师连续扔了几个“生命侦测”，顿时山上冒出十几处光芒，大多是淡淡的蓝光，那是自己人。

在开战之前，队伍里的所有人包括那些鬣狗人，都被种上了特殊的魔法标记，为的就是不至于误伤自己人。

十几处光芒之中三处是红光，对这些红光，死灵魔法师德斯绝对不会客气，死灵魔法的杀人手段有些非常隐秘，德斯用手一指，接连三个“灵魂抽取”发射过去，代表敌人的红光就熄灭了。

德斯满意地收回了自己的手，三朵若隐若现的灵魂之火飞入他的掌心。死灵魔法师非常享受地吸收着灵魂之火，他已快半年没有这么干了，灵魂之火只要是生物都会有，但只有人类或者类人生物的才能够吸收。

“相当美味，我以前为什么没有想到住在这里，这个地方随便杀多少人都没有人会来管。”德斯一边叹息一边说道。

赫尔才不会去管这个邪恶的家伙，魔鬼山脉修炼死灵系魔法的魔法师里，只有德斯能够真正称得上死灵魔法师，别人看中的都只是死灵魔法的效果，只有他对死灵魔法充满了痴迷，对此甚至就连不死之王都叹服得无话可说。

上了山，除了唯一的那个预言系魔法师之外，其他人立刻散开去收集尸体。

山上的尸体全都赤条条的，那些鬣狗人之所以被称作为清道夫，并不仅仅因为他们擅长追杀和清理战场，搜刮战利品也是他们的强项。

此刻山上还有十几个鬣狗人正在收拾尸体，他们连一块布都不放过。

他们每一个人的背后全都背着十几条枪，这些枪充满了黑大陆的风格，五花八门什么样子的都有。

地上的尸体看上去有几分狮人的样子，又有几分豹人的样子，不过他们显然也不是纯种血统，应该是兽人和人类的混血儿。

“是政府军。”

突然间从背后冒出来一个低沉的声音，赫尔转头一看，走过来的正是那个黑巾刺客，这个家伙居然无声无息地就到了他的背后。

“为什么这样肯定？”赫尔问道。

“自然出生的狮人和豹人混血种很少，只有通过人类的血统进行稀释才能够做到，不过成功率仍旧很低，这些混血种的半兽人，是政府军委托阿卜杜拉这样的经纪人，专门培养的。

“他们的手上掌握着一种技术，可以让成功率增加好几倍，制造出来的这种混血种，除了不够勇敢，太过精明，一旦局势不妙容易崩溃之外，可以算得上相当厉害。”黑巾刺客说道：“最重要的是，这些混血种并不能够生育，所以绝对不可能有血统流出去，这样一大群狮豹混血种出现，除了政府军不可能有另外的可能，看样子，你被哪个大人物看上了。”

“为了钱吗？”赫尔问道。

“可能性不大，能够出动这样一支队伍的大人物绝对不简单，应该不会在乎一点小钱，别忘了这里是黄金之国，丰裕河的上游有大量的金矿。”

黑巾刺客说道：“反倒是看上你身边的那几个女人，所以才打算杀你的可能性更大，很多大人物不在乎钱，却是十足的色鬼。”

“政府军会不会和秃鹫堡联合？”赫尔问道。

“你是在试探我吗？”黑巾刺客非常敏感：“那天我这样说，毕竟是在替你解围，你因此而怀疑我吗？”

“除了秃鹫堡，还有谁能够神不知鬼不觉把那么多尸体堆在我们的营地旁边？”赫尔问道。

“据我所知，想要抹掉沙地上的脚印，办法多得是，那天已很晚了，就算搜索的话，也不可能很远，只要在十公里之外就开始注意消除脚印，想要做到像那天一样非常简单，等到第二天早晨，一夜的风沙已把脚印全都掩盖了。再怎么搜索都没有用。”黑巾刺客说道。

“其他人会不知道这件事情？”赫尔问道。

“你以为什么人都能够知道这些？消弭痕迹是刺客的专长，而且是相当高级的技巧，除了刺客，恐怕就只有擅长搜索的高级斥候才懂得一些。”

黑巾刺客说道。

正说话间，突然远处传来了急促的枪声。

收拾战场的那十几个鬣狗人顿时被击倒了好几个，幸存下来的鬣狗人反应极快，他们往石头后面一藏就砰砰地放起枪来，不过他们的枪法很差，完全是漫无目的地胡乱射击。

这边在混战，赫尔已逃了，他有些后悔刚才没有好好安排一下兵力进行警戒和防御。

他以前在军队待过，虽然没有做过军官，遇到攻击之后应该怎么做，他还是知道的，只是一时没有想起来。

现在情况变得一塌糊涂，他手底下数量最多的士兵就是鬣狗人游击手，但是现在鬣狗人要么去追杀那些溃兵了，要么就是忙着打扫战场，全都被盯死在那片山区之中。

能够仰仗的，就只剩下羚人的重火力了。

不过等到赫尔听到那地面传来隆隆的响声，他的脸色立刻变得难看起来。

滚滚的烟尘由远而近，能够拥有这样声势的只有骑兵。

黑大陆其他的兵种绝对落后，只有一样非常先进，那就是骑兵。

这些骑兵居然是翻过前面那座山杀过来的，怪不得手下的那些预言魔法师没有发现他们的存在，这些骑兵肯定一开始躲在很远的地方，等到这里已打完一仗之后，才突然间杀过来。

这才是真正的措手不及，无论是赫尔还是黑巾刺客，都说不上这支骑兵是不是刚才那一伙伏击者的同盟。

“突突突……”六管转轮速射炮喷吐出两尺多长的火舌，慌乱间那些羚人根本来不及瞄准，他们只知道对准站着的东西扫射过去。

沙漠中绽放出无数血花，不管是正往后退的鬣狗游击兵还是敌人的骑兵，全都在绽放的血花之中倒下。

那些鬣狗人确实倒楣，他们的队形非常散乱，一部分朝着沙漠而去的追击者，已不知道在什么地方了，一部分负责收拾战场的，在刚才的那一轮攻击中就倒下了一半，冒死往前冲的鬣狗人，又是正冲着敌军骑兵的刀锋而去。

那些骑兵颇为厉害，远了就用枪打，近了就用手里的新月弯刀劈砍，剩下的鬣狗人就像是割麦子一样，一片片倒在地上。

“轰，轰！”仅有的两门炮也响了，但是诡异的是，炮弹落地的时候的爆炸声却不是两个，而是接连不断的一片，夹杂在炮弹之中一起爆炸的是骷髅爆，那是死灵系魔法师的拿手好戏。

石块、沙土和尘埃被剧烈的爆炸高高地扬了起来，从山坡上冲下来的骑兵们，正好迎上了这波密集攻击，这些骑兵几乎连反应的机会都没有，就被糊里糊涂地炸成了碎片。攻击过后，山坡下到处都布满了血痕。

就像是回应，山头上响起了一片枪声，被刚才的爆炸吓了一跳的土匪们，用他们手里的枪回敬了过来。

顿时几个巨大的防护盾从营地之中升了起来，子弹打在防护盾上，立刻劈里啪啦地弹了开去。

不过营地里面并非全都是魔法师，再加上那密集的乱枪打的大部分是操纵重武器的羚人。羚人是反应迅速的战斗种族，枪声一响就已判断出这次的攻击相当危险，早早地就找地方躲了起来，但仍有没有躲好的，被乱枪射中时就成了飞着倒在地上的马蜂窝。

营地里死得最多的还是那些傻愣愣的驼人，枪弹密如雨点，驼人的身材高、体型又壮，被这铅质的雨点扫中的也最多。

这下子剩下的驼人愤怒了，靠六管转轮速射炮较近的驼人立刻冲到那个位置上。

六管转轮速射炮再一次喷吐起长长的火舌。

那边是马快枪疾，这边是先进武器，刺耳的射击声混杂在一起，两边都是在搏命。

愤怒起来的驼人，远比羚人勇敢得多，他们听到枪声也不再躲了，只知道扣动扳机不停地扫射，任凭对面的枪弹连续不断地击中他们。

一个驼人倒下，旁边的驼人立刻接替他的位置，几挺速射炮几乎没有停顿过。

对面的那些骑兵也绝对够凶悍，第一波进攻的人被炸得尸骨无存，第二波人丝毫不受影响，顶着六管转轮速射炮的疯狂射击就往前冲，他们的下场当然同样惨烈。

尸体成片倒下，然后迅速堆积起来，山脚下已堆了一堆尸体。

那些骑兵试图迂回包抄，可惜，他们的努力被另外两个方向的两挺速射炮击破了。

又丢下了几百具尸体之后，这些凶悍的骑兵知道硬闯绝对没有希望，终于往后撤了。

看着那一地尸体，赫尔只知道一件事情，那就是这一次攻击他们的，绝对不会是政府军。
第二部 第四集 黑色大陆 第七章 联军
天空中飘浮着无数灵魂之火，那是德斯的杰作，不过这一次他并没有吸收这些灵魂之火，而是在超度他们。

就连穷凶极恶如他，也有可爱的一面，他不会吸收同伴的灵魂之火。

当然那必须是得到他认可的同伴，在这里拥有这样的资格的就只有那些驼人。

卑贱而又懦弱的驼人，至少在今天不再卑贱和懦弱。

说实话，就连死灵魔法师德斯也被这视生命如无物的战斗给惊呆了，不管是那些来犯的骑兵还是驼人，都是以命搏命的打法，这种战斗方式很蠢，但是无疑非常悲壮。

等到骑兵退走之后，一百多驼人只剩下三分之一，这已是连伤兵都计算在内了。

活下来的驼人没有悲戚也没有哀伤，他们仍旧像往日那样平静，不过他们给人的感觉却有些不一样了。

驼人虽然损失了三分之二，却还不是损失最惨重的，最惨的是鬣狗人游击兵，出去追击溃兵的一个都没有回来，不知道是被溃兵反扑而丧命，还是遭到了后来的那批骑兵的进攻。

原本是队伍之中数量最多的种族，现在鬣狗人游击兵的数量，反倒比羚人斥候还要少。

羚人斥候也损失了一些，没有损失的，就只有那三个犀人护卫和猫人刺客。

那样的场合也轮不到刺客出手，再厉害的刺客在如此混战之中，也只有被杀的分，至于那犀人护卫，虽然枪声一响，他们的手就痒了，特别是当他们看到六管转轮速射炮开火之后，那眼睛红得就像是两个灯笼一样。

不过赫尔没有让他们用速射炮，要不然以他们的身材和体格用速射炮是最合适的，但是赫尔毕竟不放心他们。

把残兵收拢起来，自己人的尸体该埋葬的埋葬，该火化的火化。

连雇用金加抚恤金，赫尔一下子掏了不少钱，虽然现在这个时候，那些幸存者们已知钱再多，没有命享受也是枉然，但是不管是人还是兽人总是会把事情往好处想。

只要一想到这一趟能够活着回来，下半辈子就生活无忧，原本有些心中动摇的家伙也就把心一横，干脆豁出去了。

鬣狗人原本就是亡命之徒，而且留下来的本来就是一个大家族，所以他们最简单，死人的酬金和抚恤金当场就分了下去。

驼人的损失也不小，不过他们最为本分，这些驼人好像对各自的家庭相当了解，谁家有妻儿老小全都一清二楚，钱全都分好然后用布包上，里面塞进一张纸条，上面写着那死去驼人的名字、住址和家小姓名。

没有人愿意在满是死尸和鲜血的地方过夜，原本那些兽人全都提议，埋葬和火化了同伴的尸体之后就立刻出发，不过赫尔并没有答应，只是让车队退了开去，退到数百米之外的上风头，这里既然看不到尸体和鲜血，也嗅不到血腥味。

原本拥挤得像是沙丁鱼罐头的后面那十辆沙橇车，此刻变得空空荡荡，大部分沙橇上面只堆着一些枪械，这是鬣狗人拼命捡拾回来的，为此他们之中有几个人被冷枪给打死了，弄得赫尔也不好意思驳他们的面子，也就只能够让他们带着这些垃圾了。

人少了，赫尔和他的手下反倒挤得更紧了，他也不再有心思搞那些风花雪月的勾当，特别是对半猫少女纳达拉，他的心底总是带着一丝警惕。

此刻这支队伍最不能够信任的就是猫人，他已打定主意，只要到了帕帝逊，就举行一项仪式，强行让那些猫人接受完全的控制，不但猫人要那样做，犀人、羚人、驼人、鬣狗人全都需要那样做，不在意用强硬手段的话，办法有许多种。

强力精神控制是最简单的办法，不过那会有一些副作用，更合适的办法，就是和这些雇佣兵签下魔法契约，再恶毒一些的做法，就是直接在他们的身上施诅咒。

魔法师们全都挤在一起，预言家坐在当中，个个全神贯注紧盯着手里的水晶球，他们的职责就是警戒四周，这一次的警戒范围扩大了许多。

很快这些负责警戒的预言魔法师，就得到了他们想要的东西，那些不知道从哪里来的沙漠骑兵，始终在七、八公里之外的地方跟着他们。

很显然那群家伙阴魂不散，随时可能再一次发起攻击。看起来今天晚上没有一个人可以好好睡觉了。

预言家负责警戒，死灵法师也没有闲着，他们正在那满是尸体的战场上转悠着。

地上的尸体全都赤条条的，这让死灵法师们感到相当烦恼，如果尸体穿着衣服，他们还可以从衣着大致分辨身分，现在他们顶多能够按照尸体的干净与否，加以猜测。

不过很快他们就失望了，显然在这片沙漠之中，并不是地位越高的人越喜欢洗澡。

这下子从尸体的脑子里抽取记忆，变成了一件苦差事。

抽取记忆必须在死亡之后八个小时之内进行，过了时间就算不死之王亲至也没有办法。偏偏这里的尸体是如此众多。

好在这些死灵魔法师全都是真正的高手，他们随便找了几十具尸体转化成僵尸，然后让这些僵尸去把其他尸体聚拢起来。至于他们自己则忙着建造祭坛。

这个地方刚刚经历过战斗，死了不少人，绝对是最合适建造祭坛的地方，而建造死灵魔法的祭坛所需要的材料就是尸体，这里绝对不缺尸体。

那几十个新造的僵尸把尸体拖过来之后，交给另外一些僵尸统一处理，那些僵尸手里拎着一把斧头，负责把尸体的脑袋砍下来，然后扒开人皮抽出骨头。

很快一具具尸体就变成一堆散碎的零件，这些零件被分门别类摆放整齐。中间位置放着的是头颅，那些刚刚砍下的头颅被堆得像是一座小山。

随着堆积起来的尸体越来越多，正中央的祭坛口冒起了阵阵寒雾，这些寒雾就像是墨汁一样浓黑。

随着寒雾变得浓密起来，翻腾的寒雾之中渐渐显露出无数人形的影子。那是死者的冤魂。

看到冤魂的样子变得渐渐清晰起来，死灵魔法师德斯感到非常满意，他的实力又有机会提升了。

计算着快要到时间了，他高高地举起了右手，几乎同一时刻，站在他身旁的那两个死灵法师同时吟唱起咒语，顿时祭坛的中央飞起一片阴影，那阴影瞬间笼罩整个祭坛。

阴影之中的一切都变得模糊了起来，祭坛、尸骨、血肉乃至冤魂，一切被阴影所笼罩的东西，就仿佛被拉扯到了另外一个世界一般。

德斯不敢有丝毫怠慢，他以前也连通过幽冥世界，不过从来没有这样大的规模，按照等价交换的原则，血祭仪式的规模越大，能够召唤来的幽冥世界的力量就越多，这股力量已远远超过他能够控制的范围。

迅速从袖管取出一条裹尸布，这东西是他花费了许多心思炼制的，裹尸布一被投入阴影之中，就立刻自动扭曲纠缠起来，过了半个多小时，裹尸布才渐渐平息下来。

远远看去就好像有一个看不见的人包着裹尸布，虚浮在阴影之中。但是转瞬间，那个人形就崩溃了，好像有许多看不见的手在撕扯那张裹尸布一般。

德斯知道这是冤魂在争夺成为唯一一个冤魂主宰的机会。

“不要争抢，还有十个机会呢。”他暴喝一声，从腰际拔出一把黑漆漆的匕首猛地一划，顿时五片又黑又长的指甲落在地上，将匕首换到另外一只手同样一划，又削下五片指甲，把指甲投入阴影当中，十道白烟飘然升起。

虽然多了十个机会，但是那些冤魂数量众多，十个机会根本就算不得什么，所以对裹尸布的争夺丝毫没有减弱，那十道白烟也始终弥漫散乱，没有凝聚的意思。

激烈的争夺、反覆的争斗，整整持续了半个小时之后，那无数冤魂才渐渐分出了胜负，那张裹尸布首先结成人形，这一次裹尸布里可以隐约看到一个暗淡的影子。

第一个胜利者既然出现，其他的战场也渐渐分出了眉目，很快十道白烟化作十个由淡淡白烟组成的人形。

“我的奴仆们，告诉我，你们是什么人？是谁让你们来攻击我们？”

德斯看到胜负已定，立刻问道。

这些冤魂并不能够说话，不过他们和德斯在精神层次上是相连的，所以话音刚落，很多德斯想要知道的事情，就迅速涌入他的脑子里面。

冤魂们并不知道如何去挑选答案，所以一下子传递过去的资讯非常多，而且大部分资讯都是重复的。

让德斯感到失望的是，他并没有得到想要的答案。

这些冤魂里，没有一个真正知道这次行动的底细，甚至他们都不知道要对付的是什么人。

前面那批伏击者果然如同黑巾刺客所说的那样是政府军，不过他们不是苏丹的军队，而是南部拉米罗省的一支地方军队，这也就可以解释为什么身为政府军的他们，所用的武器也和土匪一样五花八门了，这支地方军队显然没有苏丹的直属军队那样受宠。

冤魂之中地位最高的人只是一个千人队长，除了奉命到这里伏击，其他东西他根本一无所知。

和这些倒楣的政府军比起来，后来的那支骑兵知道的事情要多一些。

这支骑兵在沙漠之中也算小有名气，他们的名字叫赤狼，原本是在开罗附近流窜的匪团。

冤魂之中有一个是赤狼团的小首领，他是第一波攻击的指挥者，可惜运气不好，在密集的爆炸之中被炸成了碎片，这个家伙的大脑受到了一些损伤，所以记忆有很大一部分缺失。

不过就算有完整的记忆恐怕也没用，因为德斯发现，这些家伙根本就是炮灰，他们是被一个传闻吸引来的。

唯一有价值的就是，赤狼团是被传说中的拨内巴宝藏吸引到这里来的。

拨内巴宝藏，是黑大陆上流传了将近两个世纪的传说，历史上也确实存在着这样一批财宝。

那是当年拨内巴征服黑大陆的时候留下的，那里面有拨内巴从当时苏丹的国库抢夺来的无数黄金和珠宝，不但如此，亚法军队还几乎把开罗抢劫一空，搜罗到的金银财宝更是不计其数。

但是不久之后，拨内巴因为亚法的政局动荡而匆忙撤回了主大陆，所以这批宝藏仍旧留在了黑大陆。这是毫无疑问的事实，就连拨内巴自己撰写的回忆录，也有过描述。

回到亚法，拨内巴很快就掌握了亚法的统治权，可惜他毕生都没有能够再一次踏上黑大陆的土地。

拨内巴成为亚法的皇帝之后，苏丹王的财宝对他来说已算不得什么了，所以他并没有派人把这批宝藏起出来，不过他留下了能够寻找到这批宝藏的线索和钥匙。

曾经有无数人试图寻找这些线索和钥匙，但是都没有成功，主要原因是和拨内巴大帝有关的东西，不是收藏在博物馆，就是锁在亚法皇宫的密室之内。

许多年来，很多人都曾经试图寻找这批财宝，但是全都以失败而告终。

但是这一次，开罗和附近的一些地方突然间冒出传闻，说有一帮亚法人已找到了线索，并且带着打开宝库的钥匙深入沙漠。

很显然，所谓的亚法人指的就是这支队伍。

无论是政府军还是土匪，都是冲着线索和钥匙来的，财宝足以让这里的人疯狂。

从冤魂主宰的意识之中读到这些，死灵魔法师德斯彻底傻眼了，他从那些零碎的记忆之中知道，几乎整个黑大陆排得上号的势力全都往这里而来，不仅土匪和政府军，就连南方的那些部落也有人出动。

更令他感到震惊的是，因为这批宝藏的数量实在太大了一些，大得让任何一拨土匪都没有自信能够吞得下，所以原本从来不会联合的土匪们，居然有结成战盟的意思。

赤狼不属于任何一支战盟，他们的首领有些贪心，是那种有些不切实际，以为能够独吞拨内巴宝藏的那种类型，这让赤狼差一点全军覆没。

赤狼的首领之所以这样急急匆匆，连虚实都没有试探一下，就让手下拿命往上填，很大一部分原因，就是那些强大的战盟很快就要到了，只要这些战盟一到，像赤狼这样的土匪团，基本上就没有什么希望了。

死灵魔法师德斯刚才就已被赤狼的凶悍震惊了一下，现在听说用不了几天，数量更多的亡命之徒就要到了，这让他别提有多么郁闷了。

“拨内巴的宝藏？”赫尔大声说道，此刻的他除了震惊就只有苦笑。

他心中暗想，自己和宝藏还真有缘，当初他发迹，就是从亚法大革命的矿业银行密室之中的贵族宝藏开始，之后他一直在找寻征服者查理的宝藏，现在又卷入到了拨内巴宝藏的麻烦之中。

“现在你打算继续前进还是往后撤？”德斯问道。

赫尔顿时犹豫了起来，往前的话，谁都不知道会有什么等待着他们，此刻从四面八方聚拢过来想要杀死他的人，不是几千或者几万，如果真的如同冤魂主宰所说的那样，整个黑大陆都轰动起来的话，几百万人杀奔这里都有可能。

要知道黑大陆的人口基数是非常庞大的，特别是北部，这里自古以来就是天然粮仓，这里的人经过几千年的混血，大部分都是混血半兽人，混血半兽人又特别能够生育，而且也好养活，粗略估计一下，这里的人口至少有一亿。

扫了一眼地图，往后撤十有八九是自投死路，那些闻风而动的战盟，想必正往这里赶来呢，现在就算全力赶路，想要撤退到卢比亚和后援会合，也肯定做不到。就算日夜兼程也至少要四天时间。

“我们可以把那些雇佣兵扔下，只有二十几个人的话，想要撤回去并不困难。”德斯提醒道。

赫尔犹豫了一下，他的眼睛紧紧盯在地图上面。

“如果是这样的话，我情愿不和齿轮会合。”赫尔摇了摇头说道，虽然他接受过制订战略战术的训练，却也知道一些最基本的常识：“就算撤到卢比亚也不安全，丰裕河虽然很宽，不过用几十条船仍旧可以封锁河面，更别说在下游用铁索横江了。

“齿轮想必还不知道这里发生的事情吧，你立刻让人发消息给他，让他马上起锚开船，用最快的速度进入海洋，然后到直贝罗等我们。”说着赫尔用手指轻轻划了一条线。

“你打算直接横穿撒克拉沙漠？”德斯说道，看了片刻他点了点头，这确实比撤退到卢比亚，并且让齿轮在那里浪费好几天宝贵时间等候他们要好得多。

“就怕半路上会遇到麻烦，我们的人实在太少了。”德斯叹道。

这也是赫尔头痛的事情，他经常遭遇强敌，不过还从来没有和几万人对战过，白天的战斗足以让他明白，小规模的战斗和大规模的战役之间的区别，更何况，这片沙漠根本就没有丝毫可以利用的地形。

拿着地图转了半天，赫尔最后还是感觉到眼前的这片高原比较可爱，如果有可能的话，他更加希望能够翻越高原到达另一边的索比司海滩，然后从那里上船，不过这样一来，他们的战舰就要绕大半个圈，可能需要花费一个月的时间。

赫尔并不认为，自己可以在这片陌生而且充满敌意的土地躲藏一个月，这里可不是魔鬼山脉，他们需要面对的，也不是没有多少智慧的魔兽。

“帕帝逊不知道是不是如同他们所说的那样恐怖。”赫尔叹道。

“你打算继续这次冒险？这有必要吗？”德斯问道：“如果追兵不进入帕帝逊，而是守在外面怎么办？”

“帕帝逊不是一块很小的地方，那里和魔鬼山脉差不多大，你认为几百万军队可以把魔鬼山脉彻底包围吗？”赫尔毫不在意地说道：“以我们的实力想要突围绝对没有问题，怕只怕前有堵截、后有追兵，更怕半路上突然碰到敌人，毕竟防护总是会有疏漏的时候。

“所以干脆把他们全都引到帕帝逊附近，如果他们敢跟进来，就想办法消灭他们，你还记得吗？当初我在魔鬼山脉就是这样做的。”

德斯干笑了一声，他当然记得，那个时候他们之间还是互相敌对的关系。

“把追兵收拢然后甩在身后……”德斯沉吟着：“这或许是一个不错的方案，不过，我猜你恐怕是打算将这一次的冒险继续下去吧。”

“我的时间有限，作为布伦斯。冯。菲力浦，我还有许多事情要做呢。”赫尔叹道。
第二部 第四集 黑色大陆 第八章 苦战
连续不断的遭遇战，让每一个人都变得麻木了，只有死灵魔法师德斯最为高兴。

因为每一次战斗结束，他总是能够收获到大批的灵魂，他的那个冤魂主宰所控制的冤魂数量，也已增加到六千。

冤魂主宰并不是强有力的亡灵魔仆。

那些冤魂除了能够做一些侦察和骚扰的工作，几乎没有用处，但是偏偏对修炼邪法的他来说非常有用。

他可以通过吸取幽冥之力来提高实力，这是一种非常危险而且副作用极大的修炼方式。

就算他现在非常幸运没有遇上幽冥之力的反噬，但是他的身体和容貌，已被幽冥之力彻底毁了。

可惜这种邪法就像是吸毒一样，一旦开始就很难戒掉，更别说德斯已沉溺其中了。

虽然冤魂主宰在亡灵魔仆之中算不得强大，但是现在这时候倒是很有用，作为亡灵，冤魂天生就对生命气息非常敏感，用它们来进行侦察，就相当于施展了大范围长时间的生命侦测。

而且入夜之后，那数千冤魂还可以用来指引方向，冤魂没有眼睛，它们是凭借特殊的精神感应来探知周围的一切。

所以黑夜对它们没有一点妨碍，显现出身形的冤魂就像是一团朦胧的光，看上去就像是幽灵，只不过眉眼神情远没有幽灵那样清晰。

这些显形的幽冥，普通人也是能够看见的。

一开始那些驼人和羚人对此有些不太习惯，犀人虽然并不在意，不过他们也不太喜欢这些“幽灵”。

只有鬣狗人毫不在乎，在沙漠之中他们是最卑微的种族，剥死人衣服、挖坟墓的事情，他们经常做，所以有不少鬣狗人见过幽灵，甚至还见到过比幽灵更加恐怖的东西。

虽然有冤魂的帮助，队伍又恢复了日夜兼程的方式，不过速度却比之前慢了许多。

因为他们已进入了肯雅高原的群山之中，这里根本就没有路，被钱给喂饱了的那几个向导给出的道路，只是一些比较好走的地方，别说没有真正的路，就算是人走得多了踏出来的小径也没有一条。

好在肯雅高原是风化地形，这里虽然有众多沟壑，却没有什么高山，站在一座山岗上望去，四周的山头看上去差不多高，而且全都是圆圆的，没有魔鬼山脉那种犬牙交错的险峻。

所以沙橇还不算累赘，不过驼人苦力损失的数量太多，那么多车，只有他们这些苦力来拉，绝对不可能。

进入高原之后，大部分沙橇不得不被扔掉，当然这些东西都是让鬣狗人去处理，这些家伙不知道把沙橇藏到了什么地方。

剩下的只有五辆沙橇，上面装着的都是日常的必用品、食物、饮水和弹药。

肯雅高原的黄昏是血红的，大地仿佛被血染了一般，让人丝毫看不到真正的血迹。

随着越来越靠近帕帝逊，每天杀戮的次数也变得越多。像赤狼那样的匪团已算不了什么了，刚刚打退的，就是一支比赤狼大得多的队伍。

当初看到赤狼和驼人以命换命疯狂对攻的时候，赫尔和他的手下曾经感到异常震撼。

他们以往经历过的任何一场战争，都没有如此凶悍和血腥。但是现在他们已麻木了，打到现在除了那些政府军，几乎所有土匪全都不要性命。

幸好连番的战斗，也让他们熟悉了这里的战斗方式。

说起来，一开始的时候死了那么多雇佣兵确实很冤，那些雇佣兵不管是驼人还是鬣狗人，用的仍旧是以往那种用性命换取胜利、硬碰硬的作战方式，他们根本就没有好好利用火力上的优势。

现在人少了之后，就算那些雇佣兵打算拼命，赫尔也要好好考虑一下是否值得了，这样一来，每当遇到进攻，就不再是以前那样各打各的，现在就连一个鬣狗人，在赫尔眼里也是宝贵的。

原本什么都没有的沙橇上面现在多了一些沙包，相对于黑大陆的土匪们手里的火枪来说，这些沙包算得上是不错的防御工事。

对面枪声一响，所有的人全都缩到沙包的后面，两门火炮对准前后两个方向，六管转轮速射炮守住其他方向，大部分时候，这样已够了，很少有匪徒能够突破这样严密的火力网。

就算侥幸突破，后面还有几十把快枪等着呢。

那些鬣狗人枪法虽然不怎么高明，但是他们开枪的速度非同小可，当初损失那么多鬣狗人，很大一部分原因是这些吝啬的家伙拿着快枪，却仍旧用以前的那种尽可能节省子弹的方式打仗。

以鬣狗人的射击技术，只有靠近得很近才能够保证命中率，伤亡自然在所难免，那是真正的用性命去换取胜利。

现在赫尔让他们用不着顾惜弹药随便射击，鬣狗人的威力就显现出来了，那密集的弹雨，让他们丝毫不逊色于那八门速射炮。

至于羚人，他们和鬣狗人正好相反，射击速度颇慢的他们，命中率却高得可怕，几乎每一枪都能够命中一个非常有价值的目标。

用仿贝鲁制式步枪的他们，绝对不比军队那些优秀射手差，而赫尔的手里偏偏有更合适他们的武器。

当初他还没有代替菲力浦的时候，就从老菲力浦伯爵那里听说，贝鲁军队打算给优秀射手配备一种专用步枪，这种枪的枪管全都经过精密加工，而且还配上了瞄准用的望远镜。

作为一个不错的猎手，他当然对这种枪枝非常感兴趣，恰好，制造这种步枪的马希枪械公司，和联合钢铁的关系非常密切，所以他就利用职务的便利，弄来了一把这样的枪。

枪转手就给了技师，在技师的研究所里，那把枪被拆开仔细研究了一番，然后他们自己的军火工厂也能够制造类似的枪械了，这一次赫尔带来的军火就有十把高精度步枪。

羚人的数量正好不多，十把高精度步枪分下去之后，差不多人手一把，这些高精度步枪，可以准确命中六百米之外的目标。

所以羚人在战斗中杀的人始终最少，但是收获却不是最差，毕竟他们干掉的全都是高价值的目标。

这连赫尔也不得不佩服，反正他无论如何，也不可能从那些穿着几乎一模一样的土匪之中，区分出谁是小兵，谁是首领。

杀人效率最高的当然是那四个犀人，因为人数太少，就算赫尔仍旧不太信任这些犀人，也不得不把速射炮交给他们使用。

这些犀人本身皮就够厚，再穿上用两厘米厚的钢板打造而成的铠甲，干脆连躲避都用不着，就站在那里和敌人对射。

对方的子弹打在他们的身上，连一点印痕都不会留下。

土匪们唯一能够威胁到他们的就只有炸药，不过想要冲到能够掷出炸药的距离，根本是不可能。

不知道有多少土匪曾经尝试过那样做，那里面有最擅长隐秘身形的猫人刺客，也有冲刺速度最快的猎豹突击队，甚至还有穿着同样的钢制铠甲的犀人战士。

但是他们无一例外，都倒在了六管转轮速射炮那疯狂的火力之下。

虽然一路厮杀相当劳累，虽然每天都要绷紧神经，除了那些情感迟钝的驼人，队伍之中的每一个人都已到了崩溃的边缘，不过队伍再也没有大量减员。

只有那些最不小心，或者最不幸运的家伙，有可能在射击的那一瞬间被迎面而来的流弹射中，其他时候躲在沙包后面几乎用不着担心受伤。

就这样用了四天时间，他们好不容易来到了这里。

一道狭长的山谷横亘在肯雅高原，此刻他们看到的还只是六十多米长的山谷，脚下的这片悬崖就是山谷的一端，另外一端根本就看不到。

“这里就是帕帝逊，黑大陆上最显眼的一块伤疤。”一个向导叹道，他缓缓地转过身来朝着赫尔说道：“我上一次来到这里的时候还很年轻，所以不知畏惧地加入了一个探险队。

“那些人和您一样想要去帕帝逊最深的地方，但那里是地狱的入口，所以除了我之外，所有的人都死在了那里，只有我一个人逃了出来。

“当我逃出来的时候，我曾经发过誓，绝对不会再一次进去，所以我们就在这里分手吧。”

“我鄙视你这个家伙，谁都知道帕帝逊在哪里，你这样也算是尽到了向导的职责？”赫尔苦笑着说道：“算了，看在你一路跟到这里的分上，你走吧，你已拿到手的那一部分佣金就用不着还给我了，在我没有改变主意之前，快点给我消失。”

赫尔的心里虽然非常不爽，不过好在还有两个向导，那两个向导看上去不像是无赖角色。

“感谢您的慷慨，不过您的慷慨同样也拯救了您的性命。”那个向导说道：“我从来不白拿别人的报酬。”说着他从背包取出了那只金红色像是松鼠一样的东西：“这是我从帕帝逊里带出来的，当初就是依靠它，我才得以逃出，这家伙是一个非常有趣的小可爱。”

翻了翻眼睛，赫尔看了看那个向导，然后又看了看那只小动物，过了好一会儿他轻笑了起来说道：“我就是这样一个傻瓜，虽然明知道，你可能又在骗我，但是我还是决定把这个小东西买下来。”

说着，赫尔随手扔了一个钱袋过去。

那个向导掂了掂钱袋，眉开眼笑地转身离开了。

看到他走远，另外两个向导之中的一个凑上来说道：“先生，您恐怕真的上当了，这只是一只普通的黄金密鼠，在南方这种动物多得是。”

“你刚才为什么没有提醒我？”赫尔疑惑不解地问道。

“在这里有一个规矩，那就是除非职责相互抵触，要不然就绝对不能够挡别人的财路，那个家伙是骗子，但是您可没有雇用我们替您识破骗局啊，我们只是负责带路的。”那个年轻的向导说道。

赫尔苦笑着摇了摇头。

他实在有些弄不清楚，这些黑大陆的人到底在想些什么，他们的价值观实在太古怪了。

“你们当中有没有人还打算离开？”赫尔转身对那些雇佣兵问道。

没有人站出来。除了那些驼人，能够坚持到这里的，全都是把金钱看得比性命更加重要的家伙。

至于驼人，他们一向听天由命，在危险临头的时候，他们或许会临阵脱逃，但是在现在这种状况下，就算知道眼前是地狱入口，他们也会跟着往里走。

看到众人没有疑义，赫尔挥了挥手。

队伍再一次进发，想要下到谷底并不容易，山谷很深，而且下面的路非常难走，虽然有一条可以让人通行的小路，但是沙橇肯定下不去。

好在当地人已习惯了这样的情况，沙橇上放着几盘绳索，现在这些绳索终于派上了用场。

两个圆形绞盘被迅速安装在悬崖边，绞盘上盘着绳索，绳索底下吊着一辆沙橇。

沙橇上面的那些沙包，现在全都被卸了下来，这些沙包围成一道半圆形的防御墙，一个微型的城堡迅速搭建了起来。

因为背靠着悬崖，所以只需要三挺速射炮就足够封锁住正面，另外几挺速射炮已被犀人首领刚困带着一队驼人，背着下了山谷。

底下虽然没有沙包却有的是石头，找了一些石头垒起了一个简易的工事，刚困和驼人就守在那里。

这座工事并不是和地面平齐，而是高出那么五、六米，这点高度足够让防守者们可以居高临下盯住每一个角落。

一切准备停当之后，山崖顶上的两个驼人一点一点地转动着绞盘，随着“嘎吱嘎吱”的声响，沙橇渐渐往下放落。

山崖并不是陡立，所以沙橇擦着崖壁往下滑落，一路之上风化的岩石劈里啪啦地如同雨点一般直往下掉。

守在下面的人虽然并不是在正下方，大块的石头掉不到头上，但是那些灰尘沙砾，同样让他们吃足了苦头。

“稳一点，再稳一点……靠右侧多放一些……再多放一些……现在是左边太短了……慢……就这样慢慢地。”

负责调度的是德斯，他喜欢发号施令，特别是对那些惟命是从的驼人下命令，那绝对很有成就感。

整整半个小时，第一辆沙橇终于放到了山谷底下，守候在下面的驼人立刻跑出来两个。

他们把绳索解开之后，把沙橇拉到了一旁，而那两根绳索随着绞盘的搅动，又收了回去。

半个小时一辆沙橇，紧随其后的是第二辆、第三辆沙橇落到了地面。

但是，就在第三辆沙橇上的绳索还没有完全解开的时候，突然间大地传来阵阵震颤。

不管是那些雇佣兵还是赫尔及他的手下，现在对这种大地的震颤已非常熟悉了，那肯定是一支骑兵大队正往这里狂奔而来。

从现在的声势可以听得出，来犯者的数量，比以往面对过的任何一支匪团都要大得多。

“准备应战。”赫尔高声喊道，不过下达完命令之后，他连忙退到了那些魔法师的身后。

很快远处就掀起了满天的尘土，而且不只是一边，在峡谷的另外一边同样也是尘土飞扬。

“我们被包围了。”德斯神情凝重地说道：“看来他们已算准了我们会来这里。”

“但愿帕帝逊真的如同那些向导所说，只能够从这一头下去。”赫尔叹道。

为了以防万一，赫尔开始召唤不灭王座，虽然带着二十多人进入半次元空间，实在太过勉强了一些，不过这二十多人都是高明的魔法师，每一个人稍微出一点力气，应该可以让那个半次元空间变得稳定。

只要躲进半次元空间，他们就可以轻松看戏了。

突然间一声炮响从底下传来，爆炸使得整个悬崖都颤动不已，悬崖边上的一大块岩石顿时断裂开来，“哗啦啦”的滑落下去。

还没有等到他反应过来，又是一连串炮声响起。

“该死，底下藏着一支野战炮团！”

赫尔怒骂起来，他根本用不着朝着底下看，就知道犀人刚困肯定完了，连同那几门速射炮也肯定一起完了。

就算披着再厚的钢铠，被火炮击中也必死无疑，从炮声就可以听得出来，那一炮是离得很近打的，几乎没有可能打不中。

“土匪团有火炮吗？”赫尔朝着黑巾刺客问道。

“据我所知，土匪团就算拥有火炮，也是架设在老巢的大门之上，而且威力远没有那么大。

“这片大陆的火炮，大多数是当年拨内巴大皇帝率领的远征军留下的，威力小，而且体积笨重，就连政府军用的也是那种火炮，新式火炮只有苏丹的直属军队才拥有。”黑巾刺客说道。

赫尔眺望着远方，那满天尘土之下，已可以看到头戴包巾、手里挥舞着弯刀的进攻者了，那绝对是土匪。

只有土匪才会穿的如此五花八门，也只有土匪才会视性命为无物，这样争先恐后的往前冲。

“看来不但土匪团结成了战盟，就连苏丹和土匪也暂时结盟了。”赫尔努了努嘴说道。

就在他犹豫着是否要继续打下去的时候，就听到底下传来速射炮那刺耳的突突声。

居然有一挺速射炮没有被打掉？

这让所有人感到喜出望外。

“调一挺速射炮到后面，给我居高临下往下打。”赫尔立刻命令道：“再把我们的那两门炮拖一门过来，让苏丹的军队看看，我们同样也有炮，数量虽然比不过他们，但是质量要高得多。”

一边说着，赫尔一边趁着众人不注意，从空间戒指取出了十几枚炮弹。

这些炮弹装的不是普通的火药，也不是从火药之中特别精炼出来的炸药，而是一种全新的烈性炸药。

几乎在驼人把火炮推过来的同时，上面的速射炮也开始射击了，只有两挺速射炮，那突突突的声音显得稀疏了许多。

和速射炮同时响起的，还有雇佣兵们的枪声。

转眼间，对面冲在最前面的那些土匪就倒下了一大片，不过因为这一次的火力弱了一些，所以仍旧有土匪冲了过来，冲进两百米的地方之后，这些人趴在地上和这边对射起来。

这绝对是异常疯狂的举动，这些土匪的身后就是狂奔的骑兵，一个不小心，他们就可能被同伴踩在脚下。

最让赫尔感到不可思议的是，不但那些土匪如此疯狂，居然连他们的战马也疯狂得让人难以想像，马躺在地上居然自愿当作掩体。

虽然想不通，不过现在根本没有时间让他多做考虑。

一把拉开正在慢慢瞄准的驼人炮手，赫尔虽然没有干过炮兵，不过当初接受间谍训练的时候玩过这东西，他的动作要比驼人快得多。

山谷底下四公里外的地方原本是一片乱石，现在突然间露出了六门火炮，是那种老式的七十五毫米口径行营火炮。

在赫尔的记忆之中，这种武器的射程是六公里左右，政府军的炮兵居然要把火炮拉到这样近的距离，不是炮兵的素质太差，没有命中的自信，就是这些火炮已老旧不堪，打不到那么远了。

不管是哪种原因对他都只有好处，他带来的小口径火炮绝对打不了六公里远，这个距离的一半就已是极限了。

赫尔竖起两根手指，负责搬运炮药的驼人立刻拿着两个发射药包，跑了过来。

取过药包，赫尔先把手里的那发特制的炮弹塞进了炮膛，然后才塞入那两个发射药包，合上炮栓，把铜头导火管插入通火孔，他拽住导火管后面的绳索猛地一拉。

轰的一声响，火炮居然凭空往后跳了一下。

放两个药包之后的后座力确实超出想像，不过炮弹总算被射了出去，而且也没有炸膛，这让他相当庆幸。

随之而来的是一声震耳欲聋的爆炸声，这发特制炮弹爆炸的威力确实惊人，就算站在上面也感觉到大地抖动了一下。

业余的毕竟是业余的，虽然瞄了半天，那发炮弹还是打偏了，偏了至少有三十米，而且直接打在了崖壁上面。

不过，崩裂的山岩仍旧把其中的一门火炮瞬间埋到了底下。

根本不给对面的火炮喘息的机会，赫尔已把第二发炮弹塞进了炮膛，稍微调整了一下距离，赫尔猛地拉动了导火管上的拉索。

又是一声震耳欲聋的轰鸣，这一次炮弹的落点近了许多，击中的地方又恰好是一块巨岩，炮弹等于在半空中爆炸，弹片和炸飞开来的岩石碎片如同子弹一般，把那些炮兵撂倒在地。

趁热打铁赫尔又发了一炮，这一次总算打中了，远处翻腾而起的烟尘之中，可以看到两个轮子在那里翻滚着。

可惜没有杀死几个炮手，政府军的士气低落是有名的，第一发炮弹落地之后与众不同的惊人声势，早吓得那些炮兵趴在地上不敢起来，就算有那么几个勇敢的，也被第二发炮弹给打伤了。

刚刚解决了这边，就听到身后传来一连串的爆炸声。

那是赫尔习惯性放置在周边的炸雷。既然这圈炸雷都已爆炸了，证明背后的敌人已冲到了近前。

“把炮口调转过来。”赫尔吩咐道，他指了指刚才推开的驼人炮手说道：“你们负责放炮，用不着瞄准，反正打得到的全都是敌人。”

一边说着，赫尔一边朝着那些死灵系魔法师们打了个暗号。
第二部 第四集 黑色大陆 第九章 死战
就像上一次一样，十个骷髅爆随着那两门火炮的轰响，在人群之中炸裂开来。

论威力，骷髅爆绝对比不上那发特制的炮弹，不过说到杀人的效率，两者却相差不多，死灵系魔法欺软怕硬的特征，在这种场面显得特别清晰。

紧随其后的是许多淡淡的雾气，随着扬起的尘土在人群之中蔓延开来，只要是闯入紫雾之中的敌人，全都一头栽倒在地上，他们的身体迅速僵硬。

这当然是魔法之中用来杀戮效率第一的“死亡之雾”，不过由这些超级魔法师施展出来，死亡之雾看上去一点都不招摇，不仔细看甚至还看不出来。

虽然这些死亡之雾的颜色，比普通的死亡之雾淡得多，甚至到了若有若无的程度，但是毒性却丝毫没有减弱。

在这纷乱的战场之上，除了赫尔和他的手下，没有人注意到这一点，无论是雇佣军还是对面的匪徒，全都以为那些倒在地上的人，是枪弹或者炮弹碎片击中的。那些被速射炮扫倒在地的人看上去，同样也是成片倒下。

虽然匪徒们并不知道真相，但是死的人多了，他们自然知道硬闯没有成功的希望。特别是当他们看到原本对准山谷底下的那两门火炮，现在调转了方向，而且每一炮的威力都强得不可思议，刚刚冲近过去的同伴，全都死在了一百米开外的地方，土匪们也知道暂时放缓一下攻势。

凹地、山岩背后都是可以藏身的地方，地上更是到处都倒着尸体，这些尸体同样也是很好的掩体。匪徒们才不会在意这些，尸体被迅速堆了起来，而且众多的尸体还足以让他们布设成好几道防线。

这边的攻势确实暂时停息了，不过另外一边却又开始发起进攻。

山谷有一百多米宽，不过这点距离仍旧在那些好一点的步枪的射击范围之内，匪徒是从两面包抄过来的，对面的那些匪徒，隔着山谷不停地往这边射击。

更有匪徒开始攀着山崖往下爬，而山谷之中既然藏着火炮，当然也肯定藏着士兵，这些士兵一眼看上去就知道是苏丹的部队，他们手里的武器要比匪徒整齐很多。清一色的旧式制式步枪。

和那些匪徒有些不同，苏丹的军队走得很慢，而且他们的身体四周渐渐升起一片迷雾，雾气把士兵们的身形全都隐藏了起来。

是魔法师，不过仔细想一想，以黑大陆北部的统治者，这片土地上至高无上的苏丹的身分，手底下无论如何不可能连一个魔法师都没有。

从这一手迷雾隐形看来，那应该是一个高级魔法师。

一个高级魔法师就敢在二十几个超级魔法师面前施展魔法，确实有点班门弄斧的味道，不过赫尔和他的手下并不打算显露身手。

扫了一眼两边匪徒们的数量，再看了一眼脚下，赫尔已放弃了获胜的希望，现在他想的只是赶快把不灭王座召出来。

刚才他正好召唤到一半，这是他得到马拉吉吉的黑手之后，不死之王给予他的奖励，让他可以在需要的时候瞬间把不灭王座召唤出来，这绝对是一个非常有用的技巧，不过这同样也是一个限制很多的技巧。

利用短距离传讯术，赫尔和他的每一个手下都打了一声招呼，只是轮到纳达拉的时候，他犹豫了一下，最终他也没有把半猫少女一起拉上。

随着一个轻轻的响指，不灭王座无声无息地划了出来，赫尔没有让它显形，只有他知道不灭王座就在他的身边。

用手轻轻地搭在椅子背上，在他的身后琳丝、安娜和雪丽用手搭着他的背脊，然后其他的人搭着她们三个，就这样你搭着我，我搭着他，所有的人串成了一串。

所有的人都拼命调整自己的精神波动，只有保持同步才能够进入半次元空间，要不然有一个人可能会卡在这个世界和半次元空间的当中，结果肯定必死无疑。

随着赫尔的意念转动，没有一点动静，二十几个人转瞬间便被拖入了半次元空间，不过他们的身影仍旧留在了原来的世界，所以没有一个人知道，他们已溜了。

直到进入半次元空间之后，赫尔才想起，还有一样非常重要的东西没有带进来，那就是关着灼炎魔的那只大木箱子。

现在再想要出去就有些麻烦了，赫尔干脆就听之任之，反正把那头灼炎魔放出来，倒楣的也是匪团。

远处的枪声变得越来越密集，几道白光在阵地前闪亮，白光照处死亡之雾就纷纷消散，那是驱逐术。

驱逐术是教廷的神职人员的拿手好戏，不过赫尔并不敢肯定对面的土匪之中一定会有教廷的人存在，因为黑大陆拥有属于自己的宗教。

早在主大陆的人们还在信仰自然图腾的时候，黑大陆的兽人们建立起的帝国，已建造起了气势恢弘的神庙，从某种意义上来说，当今世界的魔法和神术，很大一部分来源于拜火教的祭司们所修炼的术法。

黑大陆虽然在近四千年渐渐没落了，不过祭司仍旧存在，这些祭司相当于古代魔法师和牧师的结合，他们施展术法用不着魔导器，全凭借精神力直接召唤天地之间的魔法能量。

就像古代魔法师一样，他们需要花费大量的时间用于积累力量，和提升对魔法能量的感应能力，所以在魔法技巧方面，远远不能够和现代的魔法师相比，但是术法的威力却在现今的魔法之上。

看到白光，赫尔知道围攻者的真正王牌已放了出来，肯定有魔法师或者祭司推近到了一千米之内的地方，这是驱逐术一类的神术或者魔法能够到达的最远距离。

按照惯例，再过来一些，对方就可以发射爆焰之类的东西了。

在魔法之中爆焰的距离差不多是六百米，当然一个超级魔法师发射爆焰，肯定会更远一些，但是最多也就多一百米左右，但是术法就不同了，类似爆焰的术法最差也有七百米的射程，厉害一些的拜火教祭司，在九百米之外就可以发射这个威力惊人的魔法。

仿佛是在回应赫尔的猜测，六颗硕大的火球，从远处的人群之中飞了过来。

这边最先反应过来的是正在扫射的犀人，他们已形成条件反射了，看到火球飞起，立刻突突突地朝着那边扫射过去。

仅次于犀人的就是那些刺客，自从加入雇佣军之后，就一直没有他们任何事情，这是他们第一次有所反应，不过他们并不是冲上去杀敌，而是转身跳下了悬崖。

紧跟着刺客后面，那些羚人也知道厉害，跟着跳了下去，不过等到跳下去之后，他们才想起来，他们可不像猫人那样可以在空中翻身，想要安全着陆根本做不到。

火球在沙包后面骤然炸裂，那并不激烈的爆炸，连用沙包叠起来的防御墙都没有炸塌，不过爆焰原本就不是依靠爆炸力杀伤敌人，爆炸燃起的火团，转瞬间把来不及逃跑的驼人和鬣狗人烧成了焦炭。

至于那些身穿钢铠的犀人，此刻正慌忙地脱掉铠甲，被爆焰灼烤过的铠甲，就像是一块巨大的烙铁，虽然犀人皮糙肉厚，却也受不了。

没有人会注意到在火光之中，一只金色的小老鼠转来转去，不停地试图躲藏起来，可惜没有任何可以躲藏的地方。

小老鼠那金色的毛，在阵阵火浪之中渐渐开始变得焦黄起来，它的智力还没有能够让它明白，从山崖上跳下去就可以逃脱一条性命，就在这个时候，小老鼠看到了刚刚脱掉铠甲在那里奋力扑火的犀人，它立刻窜了过去。

地上到处都是火，刚刚窜到一半，那只老鼠就已死了，从它的尸体上分离出一条蚯蚓一般的东西，那东西没手没脚，但却能够弹跳着行动，而且速度很快，转眼间就粘在了犀人的脚面上。

就看到那个犀人猛地一震，然后身体就变得僵硬起来，不过转瞬间他又恢复了正常。

但是就在这个时候，又是六颗火球飞了过来。

这一次火球是正对着还能够站立的幸存者而来，那个刚刚脱掉铠甲的犀人，被两枚火球直接击中，爆炸的火光转瞬间将他吞没。

那厚厚的表皮，也根本抵挡不住魔法火焰的灼烧，在迅速烧焦卷曲的表皮底下，那个寄生虫一般的黑色蚯蚓，再一次脱身而出，不过这一次它的个头一下子变得细长了很多。

这个寄生体同样承受不住火焰的灼烤，它在挣扎，透过寄生的犀人的眼睛，它可以看到远处数百米之外的地方，就有它所需要的东西，无论是那些生物还是那一地的尸体，都是它可以利用的资源。可惜它闯不过这片火海。

那个寄生体在哀嚎着，不过它的哀嚎并不是人类所能够听到，那是一种特殊的精神波动。

在山谷的深处，在某个漆黑阴冷的地方，许多动物窜了出来，有的是食肉动物，有的是食草动物，这些动物原本不应该如此和睦相处。

在这其中也有人，有兽人也有人类，但是这些人的样子非常可怕，有一些就像是腐烂到一半的尸体，另外一些更是干枯得就像是朽木一般。

这些人和动物全都朝着一个方向走动了起来，朝着那精神波动传来的地方走去，那里有同伴，也有它们最喜欢的东西。

很快越来越多的人和动物加入了它们的行列。甚至开始出现能够飞翔的生物，很明显的是，只要是人形的生物，地位就比其他的生物高很多。

一切都恢复了平静，不管是山崖上面还是底下，都听不到任何枪声。

那些雇佣兵倒也没有全部死光，原本在底下防守的那队雇佣兵，虽然被隐藏在暗处的火炮给炸死了不少，但还是有人活着，再加上那些见机早、从山崖上跳落下来的人，雇佣兵里面活下来的人还不少。

那些猫人刺客当然一点事情都没有，他们在飞出悬崖的一瞬间，已准备好了攀缘飞爪，此刻正隐身紧贴在山崖边上，只要不动就没有人会发现他们。

那些羚人和跟在后面的鬣狗人，原本以为会死，没有想到底下居然还挂着一辆沙橇，沙橇顶上的布篷子就成了一道救命网，除了那几个运气特别不好，跳偏了掉在外面摔死的，其他人全都幸运地活了下来。

不过从那么高跳下来，互相碰撞在一起，折断胳膊和腿也是在所难免。

幸存下来的雇佣兵全都是聪明人，看到头顶上那爆炸的火光，他们也就不再反抗下去了，连雇主都已死了，他们再继续打下去也没有什么必要。现在真正需要考虑的是如何逃脱性命。

猫人刺客拥有隐形的能力，其他人则趴在那里装死，这也是没有办法的办法。

这边的攻击既然停止了，那边也就不再射击了。

山崖上的土匪和底下的政府军越来越近，走在前面的斥候，已开始捡拾地上散落的枪枝了，被爆焰击杀，留下的枪械上面的木质部分大部分被烧毁了，但是金属部件仍旧留了下来。

让那些土匪斥候感到失望的是，这些枪都必须重新修理过，亚法军队的旧制式步枪的活动机构，直接安装在木头枪托上，现在被火一烧，木头枪托被烧成了木炭，这些活动机构全都掉落下来。

反倒是速射炮因为上面没有使用一点木质材料，所以虽然子弹链都被点燃并且爆炸了，却没有太大的损坏。那些土匪斥候想要去搬动速射炮，可惜这东西实在太重了。

“快过来几个人，看，这是多好的家伙啊。”斥候朝着远处高喊道。

“笨蛋，先把地图和钥匙找出来。”队伍之中立刻有人喊道。

同样的情况也在山崖底下发生。

但是就在这个时候，底下的政府军的末尾突然传来惊叫声，紧接着便是慌乱的枪声。

那枪声，一下子把所有人的注意力吸引了过去。

就看到从山谷的深处涌出阵阵黑雾，从黑雾飞出无数鸟雀。

鸟雀应该非常怕人才对，特别是外面有这么一大群人的时候，但是现在，这些鸟雀却不管不顾地冲了过来。

这些鸟全都一头撞在人的身上，撞得鸟毛四下乱飞，它们的撞击看上去非常有力，凡是撞中目标的飞鸟，全都坠落到地上。

无论是匪徒还是苏丹的军队，都不会害怕鸟，不过那是指其他地方的鸟，帕帝逊的凶名远扬，这些鸟出现得太过突然和诡异，没有人会不害怕。

仿佛是想要证明众人的猜测，那些被飞鸟撞过的人，一个个变得异常诡异，突然间有人开枪了，他们打的是自己人，顿时政府军的后队彻底乱了，到处是枪声，到处是四处乱飞的子弹。

就像是雪崩一般，这种混乱迅速传递开来，整队整队的人变得异常奇怪，他们在一阵慌乱之后，就调转枪口朝着前方的同伴开枪，更有人飞身扑向前去，一把抱住前面的人。

更诡异的是，那些掉落在地上像是撞死了的飞鸟，不知道什么时候又飞了起来，这些飞鸟朝着悬崖顶上飞去。

几乎同时，从那诡异的黑雾之中，飞出更多的飞鸟和其他各种各样的动物，这些动物疯狂地朝着政府军冲了过去。

藏身在半次元之中的赫尔，骇异莫名地看着这一切。

对于这番景象，他实在太熟悉了，这简直就和当初菲力浦的老家所发生的惨剧一模一样。

只不过当初是一群死人前仆后继地想要冲进小镇，那些死人同样以同归于尽的气势，扑倒在士兵们的身上，然后原来的死人就像是一具真正的尸体一样，倒在地上再也不动了，但是被扑倒的活人，却变得和刚才那个死人一样奇怪。

而此刻从黑雾之中闯出来的生物源源不断，被感染的人数，正在以令人难以想像的速度增加着。

无论是底下的政府军还是上面的土匪，全都不知道帕帝逊的底细，事先又没有丝毫的防备，就算是有所防备，他们没有当初贝鲁士兵们所修建的严密的防御工事，也没有贝鲁兵团所拥有的强悍武器，同样也挡不住这些诡异的怪物。

只是短短片刻的时间，底下的政府军几乎全都被感染了，这些怪物显然比赫尔当初在菲力浦的老家所看到的那些诡异寄生体聪明许多。

政府军被感染之后，原本被废弃在地上已失去作用的飞鸟尸体，再一次活了起来，拍打着翅膀朝着山崖上面飞去，那些跑得快的小动物同样如此，它们迅速地沿着旁边的小径往上奔跑着。

虽然不知道底下到底发生了什么，不过土匪们也能够猜到，那绝对不会是好事。

随着一声呼号，已有土匪调转头想要往外逃，可惜的是他们身后早已堵满了人，而这些人根本就不知道到底出了什么恐怖的事情。

就是这片刻的迟疑，无数的飞鸟从山谷底下飞了起来，那同时震颤翅膀发出的啪啪声，让每一个看到这一幕的人都面如土色。

刚才在山谷底下发生过的事情，再次重演了一遍。

不过和刚才比起来，这些诡异的怪物变得聪明了许多，它们并没有去撞击最里面一圈的人，而是朝着土匪团的边缘飞去。

最先被感染的是外圈的人，这一次被感染的人也不开枪，全都选择直接的肢体碰撞，这是最迅速的感染方法。

匪徒们同样也乱了，比底下的政府军好的是，他们有逃的地方，那些聪明的土匪拼着可能被抱住变成怪物的危险，朝着外面驾马狂奔，他们一心只想赶快冲出去，那些不太聪明的土匪转身往里面跑，这下子队伍就彻底被冲乱了。

土匪们可不会客气，谁挡他们的路就一枪轰杀，顿时枪声如同鞭炮声一般连续不断的响起，那场面比刚才的攻防战壮观许多，随着冒起的硝烟，人群如同狂风吹拂的海面，转眼间无数条生命化作飞散的泡沫。

人死得多了，地方也变得宽敞许多，终于能够动弹的土匪们蜂拥往人群周边闯去，虽然周边被感染的人为数众多，也做不到把所有的人全都挡下来。

终於越来越多的人闯了出去，这些人驾着马一路狂奔，此刻他们根本已顾不上同伴了。

那些没有来得及逃的就非常不幸了，随着急促而又细碎的脚步声，能够到达山谷底下的每一条小路上，都涌出成群的动物，如同潮水一般将大地瞬间淹没。

十分钟之后，一切又恢复了平静。

那些飞鸟全都落到了地上，这一次它们再也没有起来，那些动物也是如此，它们仿佛在一瞬之间全都死了，爬起来的是一具具尸体。

那种诡异生物的数量明显比土匪的数量要少，所以当许多土匪的尸体站起来之后，地上仍旧零零落落横着许多尸体。

这些诡异的生物好像不太喜欢烈日曝晒的感觉，虽然有些怪物在四处转悠好像在搜寻些什么，但是大多数怪物还是排成队朝着来的那些路走去。

不知道过了多少时间，怪物们结成浩浩荡荡的队伍回到了山谷之中，它们晃悠着走进了那片黑雾，黑雾翻滚着缩了回去。

又过了很长一段时间，赫尔才悄悄地从半次元空间里滑出来，当他和手下们回到这个世界的时候，七八道金色的闪光，将四周方圆数十米的地方仔仔细细地照了一遍。

这些金色闪光是邪恶侦测。

如果这些寄生体和不死之王那里的标本是同一类生物，普通的生命侦测绝对没有办法让它们显露原型，只有邪恶侦测可以探测到它们。

十个预言家手里举着水晶球警惕的搜索着，过了好一会儿之后，他们才稍稍放下心来。

水晶球上只能够看到一个表示邪恶的红点，那就是他们带来的那个大箱子，箱子里面装着一头灼炎魔，当然会有所反应。

原本那个木箱上面布设着隔绝法阵，可以隔断“邪恶侦测”，但是现在在大火之中，木箱有些烧焦了，法阵失去了作用。

那些魔法师们连忙七手八脚地修理起箱子来，万一里面的那头恶魔突然闯出来，他们就有大麻烦了。

在别人忙着修箱子的时候，死灵魔法师德斯看着四周，他皱紧了眉头问道：“你还打算进去吗？”

“如果有可能的话，我更希望不死之王能够看到眼前这一幕。”赫尔叹道：“真是不可思议，那些东西并不厉害，为什么可以如此轻而易举地屠杀掉这么多人？”

“它们确实不厉害，但是我们偏偏没有能够对付它们的有效办法，这个世界上并非只有这样一种东西让我们束手无策，别忘了，很多疾病的病原体都和它们一样，细小、令人难以察觉、行踪诡秘防不胜防。”德斯说道。

“病原体可没有如此可怕的威力。”赫尔摇头说道。

“难说，如果有人刻意培养呢？让某一种病原体拥有百倍乃至千倍的传染速度，再增强它们的致死性，这样一种病原体一旦出现的话，那么杀死的就不是眼前的这些人了。”一个魔法师叹道。

他的话让赫尔和德斯心头一动，两个人在恐惧的同时，还多了一丝其他的想法。
第二部 第四集 黑色大陆 第十章 死亡禁地
一个原本应该死了的人，突然间站了起来，这着实吓了看到的人一跳。

在一瞬间，金光和白光在他身上连连闪亮，金光是邪恶侦测，白光是生命侦测。

让人松了一口气的是，水晶球里没有表示邪恶生物的红光出现，生命侦测的结果，那个人也是真真正正活生生的人。

就像黑大陆上所有的底层小人物一样，他是一个兽人和人类的混血种。

这个家伙浑身上下全都沾满了沙土，他站立起来的地方隐约可以看到一个碎石坑，那是刚才被炮弹炸出来的弹坑，这个家伙显然是把自己整个埋在了土堆底下。

赫尔看到土堆，再看到那个显得有些不知所措的匪徒，他突然间想起一些以往没有注意到的事情。

在菲力浦的老家的时候，既然有人能够躲过那些诡异生物的耳目，而且其中的一些人，并不是躲在类似地窖之类的密封所在，只不过是稍微隐秘一些的地方，这足以证明，那些怪物并不拥有盲感之类的超感觉，更不拥有生命侦测的能力。

能够被表象所蒙蔽，是不是证明，那些怪物的感知方法和人类的视觉非常相似，拥有同样的弱点。

那个匪徒躲在碎石坑里装死的时间不短，绝对不可能一直屏住呼吸，既然需要呼吸就肯定会发出声音，而且会透出气息，如果刚才四处乱窜的不是那些怪物，而是一条狗或者一头狼，这个家伙恐怕早就被翻找出来了。

赫尔猛然间想起了一件事情，他将身体探出悬崖。

将所有的注意力全部集中在眼睛上，随着瞳孔微微散发出的点点光亮，眼睛莫名变异出来的能力再一次被启动。

六个暗淡的身影出现在他的眼中。

仿佛和赫尔心灵相通，安娜随手释放出生命侦测，生命侦测的白光在悬崖壁上闪了一闪，这一次甚至用不着在水晶球里查看，就可以看到白光闪亮的那一瞬间，六个人形趴在崖壁之上。

“现在已安全了，你们上来吧。”德斯朝着底下高声喊道。

让他大吃一惊的是，首先回答的居然不是那几个猫人刺客。

就看到底下的那辆沙橇“哗啦”一声，便掀了开来，露出了躲在底下的一群人，其中最显眼、块头也最大的就是犀人首领刚困，除了他之外，活下来的还有大部分的羚人斥候、那两个向导、六个驼人和四个鬣狗人游击兵。

居然还有这么多人活下来，确实让人感到意外，不过仔细想想也确实有可能，刚才山崖顶上爆焰炸开的时候，底下的人恐怕已在找寻藏身之处了。

也因如此，他们才得以躲过怪物们的搜索。

既然底下的人也已显露身形，那些猫人刺客也就不再躲藏了，他们解除了隐身术，显露出身形。

他们每一个人的手里都抓着一根绳索，绳索的顶端是一个人手形状的钢爪。

赫尔知道这种飞爪，穆恩老头就是用这玩意儿的专家，他也曾经试图掌握，只是运用这东西的技巧性太高，而且不久之后穆恩老头就住在了魔丝里面，有了魔丝根本就用不着飞爪，所以他没有继续练下去。

“把他们拉上来。”赫尔朝着身后的手下吩咐道。

大大缩水了的冒险团继续往前行，之所以会有这样的结果，只是因为赫尔说的五个字。

“十倍的报酬。”

非常简单却非常有力，这简简单单的五个字，让原本就以性命换取报酬的雇佣兵们难以拒绝。

和当初一样，赫尔先支付一半的报酬，拿到了钱之后，那些雇佣兵立刻四散开去，他们要找地方把钱全都埋起来，在此之前他们已这样干过一次，只要有命活着回来，他们不但不用愁下半辈子的生活，甚至还可以像这里的有钱人那样过着富裕的生活。

十倍报酬的吸引力是强大的，以至于这一次居然没有一个人拿了报酬之后就离开，毕竟另外一半的数量不菲，谁会和钱过不去呢？

从现在开始，赫尔已没有必要隐瞒队伍之中有魔法师这个秘密，不过他并没有让所有人都显露身分，公开身分的，只有死灵魔法师德斯和另外五个预言家。

之所以暴露预言家，是因为只有他们才能够施展隐形魔法，幻术和死灵魔法相互抵触，就算达到超级魔法师境界的死灵法师，也无法违背这个原则。所以在这支队伍里，用隐形魔法保护众人的使命，就落在了十个预言家的身上。

赫尔带来的预言家当然不会用那些蹩脚的幻术魔法，他们用的仍旧是当初在对付裁判所时，证明有效的那种高级隐身魔法，这种隐身魔法不但能够让他们隐藏身形，甚至连声音和脚步的震动都能够隐藏起来。

同样他也不再藏私，原本配备的亚法旧式步枪，现在被仿贝鲁制式步枪所取代，带瞄准镜的狙击步枪，现在正好可以让幸存下来的羚人射手每人一把，不过战斗的主力仍旧是那几挺速射炮和两门小口径火炮。

现在犀人已只剩下刚困一个人，驼人的数量也只有六个，人手根本分配不过来，好在赫尔手里有替代的东西。

从空间戒指取出六架蜘蛛魔机，那两门小口径火炮，就由其中的两架蜘蛛魔机配备，另外四架蜘蛛魔机上面配的是普通口径的转轮机枪，虽然它们的威力没有三十毫米口径的速射炮大，但是射速却要快得多。

帕帝逊最宽的地方也不会超过两公里，射程极远、威力也大的速射炮，显得没有什么必要，赫尔甚至想过把原来的速射炮也替换掉，只不过最终考虑到，里面万一有皮糙肉厚不容易杀死的东西，普通枪弹的威力可能小了一些，才放弃了那个念头。

除了武器，雇佣军们还得到了一身完全密封的衣服，这是众人花了一天时间赶工改出来的，赫尔的手里原来就有全部密封的战斗装，这还是当初为了魔鬼山脉之行，让技师专门设计的呢。

后来他的那身黑色炽天使套装，就是在这套战斗装的基础上修改而成，这一次来黑大陆，技师又准备了改进过的新式战斗装。

那同样是用原蛛丝和钢丝混编而成的布料缝制而成，鼻子的地方，有专门的呼吸装置，眼睛处镶着一块厚玻璃，耳朵也不再只是两个开孔，而是装有聚音法阵的金属耳。

只有双手和嘴巴的部位可以脱卸下来，前者是为了能够做一些精细的事情，后者只是为了能够吃饭。

使用重武器的犀人刚困和那六个驼人得到了更多的优待，犀人全都有一身钢质的铠甲，现在四个犀人已死了，留下了四副钢制铠甲，这东西除了驼人，队伍之中的其他人没有一个穿得动。

赫尔让德斯在钢制的铠甲里包裹了一层熔岩蠕虫的皮膜，这东西非常坚韧，在稍微远一点的距离上，子弹都难以射透，更重要的是这东西隔热也防火，外面有钢铠里面有这东西，穿上这样两层护甲，就算被爆焰直接击中，也不会有任何事情。

这并不是赫尔的发明，利马时代早期就已有重装甲步兵穿着防火重甲，当时的魔法师对这样的军队就束手无策。

不过这支重装甲步兵只是昙花一现，毕竟能够背得动如此沉重的铠甲，还能够作战的人实在少之又少，当时利马军队里用的大部分也是半兽人，不过到了利马帝国中期，持续半个世纪之久的异族战争，使得这支重装甲兵团从此销声匿迹。

不是没有人想过重建这样一支无敌兵团，可惜异族战争的主力就是兽人，战败的兽人发过血誓，从此不踏入主大陆半步。所以现在主大陆上偶尔可以看到精灵一族的身影，当时却看不到半个兽人或者半兽人。

赫尔倒是颇有些意动，在黑大陆建立一块属于他的势力，大航海时代的突尼斯就是有名的海盗窝，各国海军用了三个世纪也没能将海盗全部剿灭，原因就是突尼斯属于黑大陆，这里的海盗可以雇当地的兽人和半兽人，甚至还有一些半兽人上了海盗船。

反正血誓只是说，兽人的血裔不能够踏上主大陆，靠近主大陆的海洋并不算在内。

想要那样做的话，最好的办法，就是尽可能让更多的雇佣兵活下来，他们无疑是最好的招牌，可以用来证明他的慷慨和强大，赫尔相信，他只要有一支由四百挺速射炮和转轮机枪组成的兵团，就足以横扫这片大陆。

除了个人的装备，用来乘坐和驮运东西的沙橇，也被重新改装了一番，另外几辆沙橇上面可以用的东西都被拆了下来，沙橇的四周多了一圈护栏，布篷顶换成了木头顶，拆卸下来的车轮也被钉在四周，就像是一圈盾牌。

原本他们还打算弄几匹马来拖沙橇，没有想到方圆数公里之内，居然连一匹马都没有找到，就只好让那几个驼人暂时拖着沙橇前进。

沙橇现在只留下了两辆，前面的那辆让赫尔和魔法师们乘坐，后面的那辆放着那个大木箱。

重新准备好之后，队伍再一次上路，这一次走在前面的不再是鬣狗人游击兵，作为斥候他们只是业余的，在前面开路的换成了那些猫人刺客，虽然原本羚人斥候更加合适，不过那些羚人胆子非常小，怎么也不肯走在前面。

那两个向导虽然看在钱的分上，进了帕帝逊，不过他们全都不愿意走在前面，总是走在队伍的中间，两个人都带着自己画的简易地图，对着两份地图比较半天，然后确认接下去该怎么走，帕帝逊虽然只是一道峡谷，不过这里有许多岔道。

最开始的那段旅程最为轻松，帕帝逊靠近入口的地方进出的人最多，也相对安全一些。

之所以会有人到这里来探险，除了是希望揭开帕帝逊神秘的面纱之外，也和这里的矿产有关，格雷特一世时代，有人在这里发现了稀金矿，在其后的半个世纪里面，二十四种其他地方极度稀有的矿产，在这里被陆续发现。

正是这点带来了帕帝逊第一次的繁荣。

一路之上，到处都可以看到有挖掘过的痕迹，有废弃的钻探架，有用来运矿石的吊车，甚至还有一条长数百米的铁轨。

再往前走，四周的景象就全都变样了，虽然头顶上仍旧可以看得见太阳，但是太阳的光芒显得比往常暗淡许多，两边的崖壁相隔不到一公里，只是那崖壁显得有些诡异，有种若隐若现似虚似实的感觉。

第一眼看到那些山崖，赫尔就微微有些惊诧，别的魔法师或许会认为，这只是魔力异常波动产生的现象，但是乘坐不灭王座进入过半次元空间的人，肯定会把眼前的景象和从半次元空间里面往外看，联想到一起。

“空间好像有些扭曲。”德斯也在一旁喃喃自语道，他的脸色也不太好看。

不灭王座能够让二十米范围之内的空间发生扭曲，而帕帝逊长达两千五百公里，几千年来好像一直是现在这个样子，那实在太可怕了。

“怪不得帕帝逊只有从固定的入口进入，几千年只要从其他地方进入的人，都没能出来，那些人全都掉进了空间缝隙里，能够出来才真的见鬼了呢。”德斯说道。

而此刻的赫尔想到的，是另外一件事情。

“帕帝逊被称作为死亡禁地，原本我以为那是因为里面有什么怪物，就像魔鬼山脉一样，现在看来弄得不好，里面可能有空间迷宫之类的东西。”

赫尔叹道：“我有些后悔，让另外一个向导离开了，按照那个家伙的说法，他进入过很深的地方，而且他提起的一些事，现在看来很像是进入空间迷宫之后的情况。”

虽然后悔当初没有直接用强力精神控制把那个家伙留下，可惜现在已没办法弥补，只能够继续往前走。

赫尔不敢走得太快，虽然他们已耽搁了一天，但是谁敢肯定那些被寄生体附身之后变成的怪物，就不会走得非常慌忙，以至于被他们追上呢？

从那两个向导的简易地图上可以知道，离入口几十公里开始，可以看到一些渐渐有生物活动，这两个向导以前来的时候，并不知道这些生物如此可怕，至少他们从来没有亲眼看过有人被这些生物伤到后，就变成了被寄生的怪物。

现在知道了这件事情之后，两个人整天一惊一乍的，一点点风吹草动，就可以让他们趴在地上装死半天。

从第二天下午开始，生物的种群就会变得越来越多起来，而且不但山谷之中，甚至包括山谷之外，也开始渐渐能够看到绿色，按照向导的说法，再往里走三百公里，就是一片密林了，不管是旱季还是雨季，山谷里总是郁郁葱葱，一片生机盎然的景象。

曾经有人在这片密林发现过类人部落，甚至有专门的学者到这里来考察过，可惜没有找到任何有类人生物生活的迹象。

现在想来，那肯定就是被寄生了的当地人。

向导们的描述和他们的简易地图，让赫尔非常怀疑，帕帝逊可能存在一个能够迅速通往外面的空间通道，要不然那天不可能有如此众多的被寄生生物体突然间涌出来，那如同潮水一般由各种生物组成的大军，至今令每一个想起的人毛骨悚然。

为了不至于被打个措手不及，赫尔让预言系魔法师们用邪恶侦测来开路。

就在第三天的清晨，第一个生物体终于出现在众人眼前，邪恶侦测不只能侦测出邪恶生物，正常生物同样能够被找到，而这个正是一只普普通通的长耳沙鼠。

刚刚经历过一场惊吓，赫尔和其他人的反应显得明显有些过激，也不知道是哪一个魔法师，居然迅速无比地扔了一个震慑法印过去。

这种用来对付真正高手的高级魔法，用来抓一只长耳沙鼠当然十拿九稳，可惜紧随其后的两颗爆焰和一排子弹，把那只可怜的小老鼠连影子都给打没了。

“下一次出手轻一点，我想捉一个标本研究一下。”赫尔吩咐道。

这句话说完还没有五分钟，整整一窝长耳沙鼠就被端到他的眼前，在邪恶侦测之下，没有什么生物可以遁形，用来狩猎绝对是再合适不过。

这窝长耳沙鼠并没有被寄生，而赫尔又不是动物学家，所以他对这些小动物一点兴趣都没有，不过沙鼠最终还是被留了下来，当作诱饵也是不错的选择。

继续往前走，正如两个向导所说的那样，生物变得越来越多，之所以这样，是因为这里有水。

水肯定不是来自地下，因为他让手下的魔法师用“搜寻水源”魔法试过，这个在沙漠旅行最为实用的魔法，可以发现方圆五公里、地面以下五十米之内的所有的水，甚至连水气多少都可以知道。

用这个魔法搜寻了一下之后，发现地面以下越往深处，反而越干燥，水气来自空气之中，是从帕帝逊的中心传到这里，怪不得越往里面植物生长得越加繁茂，那里更加靠近水的源头。

或许寄生体真的全都转移到了人类身体上，所以一路以来，赫尔根本就没有看到一个让人警惕的红点。而他的诱饵却增加了不少，除了一窝长耳沙鼠之外，还有几只兔子，一只猞猁。

魔法师们在每一个诱饵的身上都贴上了一块琥珀，只要他们之中的一个心念一动，那只诱饵就会瞬间被封印起来，变成凝固在琥珀之中的标本。这样的布置，就是为了能够抓捕到那种诡异的寄生体。

既然诱饵已足够，赫尔就不再捕捉其他动物了，而且走了这么长的时间，也没有看到一个寄生体，这越发证明了他的猜测可能是正确的。

离开太阳落山还有两个小时，他们抓到了第一批大型动物，那是五头相当强壮的角马，让人感到怪异的是，这一类的动物一般来说都是群居生活，但是四周却根本找不到角马群。

这样的大家伙，用琥珀石可封印不起来，不过正好用来当作拉沙橇的牲口，三天来都是那几个驼人在拉沙橇，对人手不足的他们来说，这实在太奢侈了。

用“动物控制”让那头角马变得温顺，因为只是用来拉车所以根本用不着驯化，只要套上笼头就可以了。

当然角马的身上同样贴上了符石，那是一块灼火胶，刻在上面的魔法阵是“焚烧火堆”，这也是为了以防万一。万一角马被寄生体寄生了，只要一句咒语，它们就会被化为灰烬。

有了这些角马，大家显得轻松了一些，让魔法师给角马施了巨力术和强壮术，沙橇对于这些角马来说，显得轻如鸿毛，赫尔和他的手下干脆全都坐了上去，施法还是坐着最好。

就算是超级魔法师，想要一边走路，一边释放魔法，还要一边注意水晶球里的动向，仍旧相当吃力。

至于修炼死灵系的魔法师们，他们之中的每一个人都已准备了最拿手的魔法，只要稍有威胁，那个魔法就会在转瞬之间被释放出去。

所有的魔法师之中，还有一个人专门守着这辆沙橇，他时刻准备释放的魔法就是空间护盾，而且是特殊的单向护盾，里面的人可以朝外攻击，外面的人却攻不进来。

当阳光彻底消失之后，众人停了下来，没有人下来搭建帐篷，在这诡异而且可怕的地方，只有笼罩在隐形魔法底下才是安全的。

赫尔和他的手下当然挤在沙橇里，一个空间扩展术，让沙橇里的空间变得宽敞了许多，然后每人再用上缩小术。

除了赫尔、琳丝和雪丽稍微差劲一些，其他人的缩小术全都可以维持好几个小时，足够让他们美美的睡上一觉。

那些雇佣兵之中，胆小羚人斥候和对任何事情都毫不在乎的鬣狗人游击兵，全都钻到了沙橇底下，刚困和驼人的块头太大，只好裹着一条毯子躺在沙橇旁边。

就算是睡觉，他们也事先挖好战壕，又用挖出来的土堆起了工事，那几件重型武器也架设在那里，随时都可以开火。

虽然每一个人都躺在那里，但是没有一个人能够睡得着，不知道是心理的原因，还是这个地方确实不对劲，每一个人都感到有一阵阵寒风往心口钻。

赫尔突然间打了一个寒颤，他连忙盘腿坐了起来。

运起《大乐赋》，内力游走全身，几圈下来，那股寒意总算大部分被驱赶了出去。但是刚刚停下来，赫尔又感到那股阴寒重新聚拢起来。

如果是其他人或许对此并不很在意，无论是魔法界还是现代医学，都不认为这是什么糟糕的事情，但是赫尔修炼过汉文明留下的那些秘笈，那些秘笈上对这类现象看得极重，而且他已修炼到相当高的程度。

按照秘笈上的说法，一旦有类似的感觉，那就是大祸临头了，秘笈之中提到最可怕的情况，就是走火入魔，他曾经走火入魔过一次，虽然最终因祸得福，不过那完全是运气好，他可不希望有第二次。

他连忙加紧运功，试图把所有的寒意全都驱逐出去。

但是一阵阵更加强烈的寒意朝着他涌来，这一次赫尔抓住了寒意的源头，那寒意的源头来自非常遥远的所在。

突然间赫尔浑身一震，他感觉到那寒意的源头好像注意到了他一般，正朝着他这边探寻过来。

他想要收回感应，可惜情况已不受他的控制，现在不是他感知到那个恐怖的存在，而是那东西紧紧抓住他的感应不放。

赫尔不是没有见过厉害的角色，不死之王和多撒仑全都是超人的存在，但是那两位不管怎么说，还做不到随意控制他的精神和意识。

他不知道继续这样下去会怎么样，此刻他唯一能够做的，就只有将迅速运转着的内力强行停止。

这绝对是在冒险，而且是在冒极大的风险。

不过内力的停转，让他一下子从失控的状态解脱了出来，这让他感到一阵轻松，但是他马上就感到不再轻松了。

因为他一收回意识，就发现一股庞大的内息在体内乱窜，那绝对不是他的东西，这股内息阴冷冰寒，并且充满了一种霸虐的感觉。

一口腥臭熏人的黑血猛地喷了出来，他感觉到五脏六腑就仿佛要被撕碎了一般。紧接着一股晕眩感觉朝着他袭来。

就在赫尔昏倒前的那一刻，他隐约听到身后的第二辆沙橇上装的那个大木箱子里，传出野兽愤怒嚎叫一般的声音，那声音是如此令人毛骨悚然。

请继续期待暗行者第二部续集
第二部 第五集 死亡接引者 第一章　恶魔对战
刺耳的声音划破了山谷之中的平静，更将旁边的所有人都震得昏了过去，不管是那些魔法师还是雇佣兵，都没有丝毫抵抗的能力。

这令人晕眩的吼声，被事先加持在沙橇之上的触发式防御魔法当作是威胁，所以在转瞬间一个黑色的膜，将整辆沙橇紧紧笼罩了起来。

这是防护系的高级魔法「空间隔断」，在以割裂空间发挥防护作用一类的魔法之中，它的等级稍微低一些，和防护力最强但是持续时间最短、防御面积最小的「空间护盾」比起来，「空间隔断」的防御能力要弱得多。

不过它持续的时间够长，笼罩的地方也够大。

「空间隔断」虽然只凭空创造出一段不到一毫米的空间断层，却足以把大部分东西阻挡在外面，所以当沙橇上加持的「空间隔断」被触发之后，里面的人立刻从那刺耳的吼声和诡异的阴寒之中解脱了出来。

即便是躲在车子底下的那些雇佣兵也受益匪浅，头顶上的沙橇就像是一个大罩子一样，把他们罩了起来，刺耳的吼声和阴寒的感觉只能够从四周的缝隙之中渗透进来。虽然仍旧感觉很不舒服，却远比刚才要好得多。

只有睡在沙橇旁边的那些大块头们无法受到护罩的照顾，仍承受着刺耳吼声和莫名阴寒的煎熬。

突然间离沙橇十几米外的一堆篝火上面，光线异常扭曲起来，虽然灼热的空气也会造成光线扭曲，不过绝不会扭曲得如此厉害。

转瞬间这种异常的扭曲迅速扩散，那片只有空气的地方变得如同水面一般不停波动着。片刻之后这种波动渐渐变得有规则起来。

一个人形从那异样的波动之中走了出来，紧接着是第二个、第三个。

越来越多的人形从那里面走了出来，偶尔还可以看到一些动物的身影。

驼人苦力和犀人刚困早在吼声响起的时候，就已经惊醒了，只是吼声震得他们头晕目眩，但是这些人形诡异现身，立刻让他们感到毛骨悚然。

他们认得这些人，那都是几天前刚刚死去的土匪，这些土匪看上去就像是行尸走肉，不过从外表看和活人没有什么两样。

苦力和刚困都看见过这些土匪被寄生的情景，作为雇佣兵的他们虽然不怕死，却很怕会被变成僵尸。

所以这几个大块头在那里不由自主地浑身战栗，根本就没有一个人想到拿起武器开始战斗。

就在他们即将崩溃的时候，一道黑色的护盾，把他们也笼罩了进去。

沙橇里面的魔法师已经醒了。

这些魔法师清醒过来之后，做的第一件事情就是查看外面的情况。

以他们的实力根本用不着撤去防护魔法，一个预言家用手里的水晶球一照，就立刻明白了外面的情况。

用水晶球比用眼睛看得更加清楚，在水晶球里，那些被寄生体寄居的土匪，是从一个三米高十二米长的空间通道中源源不断地走出来。

沙橇上有二十多个魔法师，居然没有一个看得出，那是什么空间魔法，他们所知的空间魔法里绝对没有类似的存在。

虽然看不明白，倒也不妨碍他们想出对策，施展那个空间魔法的存在，不是他们惹得起的，但是想要对付这些寄生体，却并不困难。

几个魔法师联手把所有的人全都罩在了空间隔断里，然后在沙橇的四周布了一圈带有强烈腐蚀性的酸雾。

这并不是一种魔法，并不能够像死亡之雾和臭云术那样把酸雾发射出去，制造酸雾的药包是驻扎下来休息的时候就埋在泥土之中。魔法师经常用这种方法布置酸雾陷阱，用来封锁密闭的地下室之类的地方。

这些酸雾对寄生体没什么作用，不过它们寄生的载体却受不了。

只过了片刻，这些活尸就因为脚踝和膝盖被腐蚀得太过厉害，而一个个歪倒在地上，而且腐蚀的速度还在加快，后面的活尸并不知道这里的状况，仍旧不停地走出来。

被腐蚀掉的活尸变得越来越多，迅速变得朽烂的枯骨散发出绿色的烟尘，这些烟尘马上就又融入了酸雾之中。

空气变得越来越污浊，转眼间沙橇四周数百米的地方都变成一片到处弥漫着绿色和紫色烟云气雾的鬼域。那不停翻滚的云雾之中还不时地迸发出暗淡的闪光。

外面的景象，让躲在沙橇里的魔法师惊诧无比，他们可没有想到会这样。

他们布下的酸雾会把尸体变成另外一种带有剧毒的酸雾，但是现在四周弥漫的已经不只是酸雾，到处都弥漫着大量的死气、尸气和暗黑能量，这些全都来自那些活尸，只是几天时间，这些活尸就变得如此可怕。

这样巨大的负能量和酸雾毒气，已经把周围这片土地污染成了瘟疫之地。

这对于德斯这样的死灵魔法师绝对是求之不得，瘟疫之地遭受污染的土壤和大气，全都是好东西，但是除了他以外的人，个个面如土色，那些酸雾只要沾染一点就必死无疑。

就在魔法师们犹豫着如何从这里出去的时候，更加诡异的情况发生了。

只见那些腐烂的朽骨堆蠕动了起来，只用了几分钟，地上的残骨就渐渐拼成了一个人形，这个人形有些矮小，只有一米四五左右，却又宽又厚，就像是曾经存在于主大陆的矮人。

腐沼魔！

看到这东西的每一个魔法师都大惊失色，这样的变化实在太快了，更令人感到恐怖的是在那片堆积如山的腐骸之中，正不停地有腐沼魔从地上爬起来。

腐沼魔和僵尸、幽灵一样，都是会自然形成的死灵生物，不过腐沼魔远比僵尸和幽灵危险得多，也更稀少得多。

只有已经腐烂快要变成残渣的尸骸，在负能量浓密的地方浸泡数百甚至上千年，聚集足够的负能量并产生意志后，才会变成腐沼魔，那是自然形成的死灵生物之中相当厉害的高级品种。

能够形成腐沼魔的地方叫做腐骸沼泽，腐骸沼泽可不是那样容易形成的，绝对不是只有尸体和酸雾就可以做到，那么大的主大陆，为人所知的腐骸沼泽不超过六片，其中的一片就在魔鬼山脉。

魔鬼山脉的那片腐骸沼泽是刻意制造出来的，为了制造这片腐骸沼泽，躲入魔鬼山脉的魔法师们花费了两个世纪的时间。

但是这里在片刻之间就形成了一片腐骸沼泽，这只能够说，这个地方实在太诡异了。

随着这些腐沼魔的出现，四周的腐骸正在迅速减少，不但如此，就连酸雾毒气也变得越来越少。这一切都成了腐沼魔的营养，变成了腐沼魔身体的一部分。

如果说刚才从空间通道走出来的寄生活尸大军，令普通人感到毛骨悚然的话，那么这支正变得越来越庞大的腐沼魔队伍，足以让实力高强的魔法师们都感到无比恐惧。

「早知道这样，就应该用火烧或者冰冻。」死灵魔法师德斯脸色发白地说道。

对这番马后炮的说法，别人不敢说什么，雪丽却并不在意，和赫尔有一腿的她，在这些人里面的地位与众不同。

「焚烧之云可持续不了这么长的时间。再说，就算用焚烧之云把它们烧成灰烬，你能够保证，它们不会被转化成为冥火卫士？」

小丫头不以为然地说道：「至于冰冻，你先考虑一下这里的气温，在这片炎热的大陆施展冰系魔法绝对事倍功半，更何况就算冻结住又怎么样？还是要想办法用其他办法把它们给毁掉。」

「别吵了，现在想办法怎么把这些家伙打发掉吧。」安娜连忙站出来阻止两个人继续争论下去。

「怎么办？这些烂泥一样的东西，如果只有一两个还好解决，用解离术把它们变成微粒就可以了，但是现在数量这么多，我们这里所有的人就算耗尽魔法也做不到，除了解离术，我不知道还有其他什么魔法可以对付。

「腐沼魔不怕酸液，更不怕毒，充满了负能量的它们，不怕火烧，也不怕冰冻，把它们炸碎了，它们也可以马上重新拼合起来……」雪丽一边苦思着一边说道。

「也不是没有办法对付，别忘了石化魔法，甚至用不着把腐沼魔全部石化，只要把它们石化出一层石质外壳就可以了。

「而且这种东西肯定害怕重力术之类的魔法，三倍重力足以让它们趴在地上变成一滩烂泥，更别说还有最强的一招――次元放逐，直接把它们扔到异空间里，再也出不来。」死灵魔法师德斯说道。

「这些魔法，你都会吗？」雪丽问道。

德斯瞪了小丫头一眼，嘴里吟唱起咒语，他的手也不闲着，迅速比划起来，转眼间美杜莎之瞳已经完成。

笼罩在外面的空间隔断能够控制方向性，是单向的空间隔断，可以从里面往外释放魔法。

就看到一道白光凭空穿透而出，白光所照之处，别说那些腐沼魔，就算是大地和地上生长的青草也变成了一片灰白。

美杜莎之瞳果然厉害，转瞬间就把五十米半径之内的所有腐沼魔全都变成了石头，不过那些腐沼魔刚刚变成石块就冒起了阵阵青烟，腐沼魔吸收的大量酸雾轻易地就把石质外壳给腐蚀掉了。

那些腐沼魔刚刚脱困出来，就立刻浑身颤抖着趴在地上，德斯的重力术见效了，可惜躲在空间隔断里面的人立刻发现，重力术虽然把腐沼魔变成了一滩烂泥，但是这滩烂泥仍旧能够像鼻涕虫一样向前挪动。

眼看着不停蠕动的一地稀泥逼近到护罩旁边，躲在沙橇里的德斯也没有想出其他对策，虽然他设想之中的最后一种方法肯定能够成功，但空间放逐这样的魔法可不是他能够用得出来。

不过那些腐沼魔同样也拿空间隔断没有办法，它们能够做的就只有把队伍团团包围起来，在重力术影响不到的地方，腐沼魔迅速恢复原型，凑近之后看得异常清楚，腐沼魔就像是一堆不停流淌着的人形稀泥。

它们流过的地方全都冒起阵阵青烟，那是腐沼魔身上的酸液在腐蚀地面。

赫尔藏身的沙橇有护罩隔绝，后面那辆沙橇可什么都没有，腐沼魔围攻了半天看到没有什么成就，便调转头来，朝着那辆沙橇而去。

沙橇上绑着的那个木头箱子是用半寸厚的橡木板钉成，却也挡不住腐沼魔身上的酸液的腐蚀，腐沼魔就像是一滩稀泥一般紧紧贴在箱子上。

那厚实的橡木板迅速发黄发白，表面更是冒起了一个个水泡，腐沼魔没有力气，不过它们的数量多，只见一个腐沼魔爬到另外一个腐沼魔的身上，很快这层令人作呕的稀泥将整个木头箱子都包裹了起来。

只听到「哗啦」一声，被彻底腐蚀掉的木板顿时坍塌下来，露出里面的笼子。

隔着那鹅卵粗的金属栅栏，可以看到那头来自炼狱魔界的恐怖恶魔正蜷缩着身体抱着头，那巨大的身体将笼子塞得满满的。

虽然被困在笼子里面连一动都动不了，炙炎魔却在不停地挣扎着，试图挣脱牢笼出来，刚才就是它发出了刺耳的吼声，也是它把山谷深处的怪物们吸引了出来。

随着一阵电芒闪烁，那些掉落在笼子顶上和趴在四壁的腐沼魔，转瞬间就被电成了焦炭，它们虽然不怕火焰的灼烧，但是电击却在瞬间将它们变成了陶瓷一般的质地，虽然死不了，却和被石化了没有什么两样。

腐沼魔是不会在意死亡的，周边的腐沼魔立刻又涌了上去。

仍旧是一片电芒闪烁，不过这一次的电流比刚才明显更强，飞窜的电流甚至一直波及到赫尔藏身的那辆沙橇上。

电流被空间隔断所阻挡，那划过的道道扭曲的电弧，将里面躲着的人全都吓了一跳，即便刚困那样强悍无比的纯血兽人，看到这样景象，也感到十分的畏惧。

当电芒停息下来之后，就看到沙橇四周方圆十米之内，都冒起了阵阵青烟和蒸汽，原本围拢在那里的腐沼魔，此刻已经变成了一坨一坨乾裂的垃圾山。

「当啷」一声轻响，铁笼子上的一根栏杆被挣断了，一个流淌着熔岩的爪子从铁笼子里伸了出来。刚才的电击耗尽了铁笼子上的防御能量，让炙炎魔终于有机可乘。

又是一连串的金属断裂声响起，鹅卵粗细的栏杆纷纷被挣断，脱困而出的炙炎魔一把将破笼子抓了起来，然后朝着腐沼魔的兵团扔了过去。

那个铁笼子至少有两吨重，腐沼魔又是出了名的「嫩豆腐」，所以一撞之下立刻变成一团稀泥，四下飞散开去，一路之上至少有二十几个腐沼魔被撞飞。

在扔出铁笼子的同时，一个巨大的火球也发了出去。

火球在腐沼魔的中间炸裂开来。那可不是普通的火球，炙炎魔的攻击方式就那么几种，但是每一种都绝对恐怖。

这枚火球的威力就相当于十几颗普通爆焰叠加在一起的总和，更恐怖的是这枚火球爆炸之后，飞散开来的不是灼热气浪，而是类似岩浆一样的东西。

腐沼魔这边同样也不甘示弱，十几个腐沼魔从背后冲了上去，试图把炙炎魔压在底下。

嗤嗤的青烟顿时从炙炎魔的身上冒了出来，炙炎魔那由岩浆构成的身体被酸液腐蚀出成片的燎泡，更令它感到痛苦的是腐沼魔不停地往它的身体里面钻，这是一种让它憎恶的寄生体的招牌举动。

炙炎魔愤怒了，它为自己被这种低等虫豸骚扰而愤怒，又感到有些迷惑，因为这些低等虫豸居然会和它正面交锋，在印象之中，这些寄生体总是躲在暗处伺机偷袭，不过这些寄生体也只敢偷袭那些低等的个体，对它这样的高等种族，绝对是有多远逃多远。

炙炎魔并不害怕被寄生，它只是被酸液弄得很不舒服，为了甩开这些讨厌的寄生体，它将温度提升到最高，灼热的「岩浆」不停地从它的核心之中涌出来。

更多的青烟冒了出来，这些青烟之中，有的是炙炎魔被腐蚀而发出的，不过更多的则是腐沼魔被高温灼烤之后释放出来的蒸汽。

腐沼魔连同控制它们行动的寄生体，被烧结成硬块封了起来，而且随着「岩浆」的涌出，渐渐变得凝固起来。

「吧嗒」一声，一块半米厚的硬块掉落下来，挣脱开来的炙炎魔并没有乘胜追击，而是一跃三尺，逃出腐沼魔的包围，虽然它的智力并不高，但是也知道被包围对它相当不利。

在跳开的同时，炙炎魔已经在准备它的绝招。

只见飞身跃起在半空之中的它，浑身猛地一抖，顿时无数火团从它身上抖落下来，如同冰雹一般砸落在地上。

看到这一幕，躲藏在空间隔断里的魔法师，立刻七手八脚又释放出一堆护盾，他们曾经见识过这招的威力，当初的噬魂教派就是被这一招夷为平地。

越来越多的火团砸在地上，所到之处立刻化为一片火海，那火有着岩浆般的灼热，当初噬魂教派的成员就是在这一招之下彻底崩溃。但腐沼魔并不是噬魂教派成员，它们丝毫没有退缩，反倒是迎着炙炎魔追了过去。

两种恶魔的动作看上去缓慢，其实迅速异常，炙炎魔始终没有能够甩开稀泥般对手的包围，只能够不停地往后退。

一方不停地退，一方紧逼不放，战场离沙橇越来越远，转眼间所有的腐沼魔都被远远地引了开去，远处传来了更加激烈的爆炸声。

此刻没有人会去关心这场大战的胜利者到底是谁，不管是那些魔法师还是雇佣军，每一个人想的都是如何尽快从这里逃离。

可惜退路已经没用了，炙炎魔和腐沼魔把他们的退路彻底堵死，他们只能够硬着头皮往前进。

用不着德斯吩咐，当空间隔断被撤去的一瞬间，生命侦测、邪恶侦测的光芒就在四周不停闪烁，确认没有任何伏兵之后，魔法师们也不救火，干脆在火海之中直接开辟出一条安全的通道。

刚困和那几个驼人的反应也不慢，他们跳起身来，根本就不去管拉车的角马，自己拉着沙橇就往前飞奔。对他们来说，现在越快离开这片是非之地越好。

从沙橇底下跳出来的斥候们也一脸慌张地跟在队伍的后面，时而心有余悸地看着身后远方，那里已经被火光照耀得如同白天，在更远的地方，时不时还传来一阵密集的爆炸声。

不知道是谁嘟囔了一句：「都是恶魔干什么一见面就打来打去。」

原本憋在众人心口的恐惧感，因为这句话而有了发泄的余地。

最先开口的当然是死灵魔法师德斯，这个家伙不但对死灵魔法感兴趣，在魔鬼山脉的时候还迷上了不死之王最拿手的空间魔法，所以这个家伙对各个空间的情况比其他人更多一些了解。

「那些家伙如果不一见面就打仗就不是真的恶魔了，不管是九幽深渊的恶魔还是无尽炼狱的魔鬼，它们活着就是为了战斗。

「除了在战斗之中被彻底毁灭，这些家伙根本就不会死亡，它们有无尽的生命，它们用不着吃也用不着喝，需要的只是能量，真是让人羡慕。」

德斯叹道。

「如果你希望的话，可以转化为恶魔啊，我们至高无上的神绝对可以满足你的这个愿望，通过堕落仪式转化为恶魔，要远比通过天阶转化为神容易许多。」一边逃跑，雪丽还不忘记嘲讽两句。

看了一眼身后，德斯长叹不已，如果真的能够转化成炙炎魔那样强大的恶魔，他倒是也愿意干，可惜以他的力量作为代价进行交换的话，最多只能够达到小劣魔那个等级。

在魔界，小劣魔就相当于这个世界的兔子和绵羊，完全处于食物链的最底层。在充满了危机和凶险的九幽深渊，成为这种等级的恶魔和找死没有什么两样。

再仔细一想，就算是变成炙炎魔也不安全，炙炎魔号称高等恶魔，不过所谓的高等恶魔也只不过是食肉动物一级罢了，食肉动物仍旧分成很多等级，炙炎魔差不多就是猫咪和土狗那一级。

猫咪和土狗如果跑到森林里，绝对是被其他食肉动物吞噬的对象，以它们的实力只能够托庇于人类的世界，而在九幽深渊可没有这样好的事情。

只要一想到这些，死灵魔法师德斯连忙打消了堕落化魔的念头，这条路实在太危险了，在九幽深渊想要不被其他恶魔吞噬，至少要成为狮子、老虎那个等级的存在。

那是君王级的恶魔，他从来没有奢望能够成为那样的存在，成为恶魔君王甚至远比通过天阶成神更加困难许多。
第二部 第五集 死亡接引者 第二章 捕猎寄生体
没有人知道炙炎魔和那些腐沼魔的战斗最终的结果如何，斥候们没有一个敢前去打探，对于神秘力量，黑大陆的兽人远比人类更加充满敬畏。

至于那些魔法师们，也不敢用魔法进行搜索，恶魔对魔力波动非常敏感，它们可以顺着魔法释放的痕迹，追索到施展魔法的人，这也是那些能够召唤异界生物的魔法师对恶魔都显得格外谨慎的原因。００００００诸如此类的特性还有许多。

比如恶魔施展魔法用不着花费时间，任何魔法都能够瞬间完成、比如恶魔对魔法的抗性很大，魔法用在它们身上事倍功半、比如恶魔很难被真正杀死，想要真正杀死它们只有进入魔界吞噬掉它们的本源，在魔界之外被杀死的全都只是分身。

所有这一切都使得恶魔非常难以对付。

虽然在神话传说之中，恶魔经常充当被英雄人物杀戮以获得声望和功勋的角色，但那只是神话，就算最弱的恶魔也很难对付。

至于神话传说之中的那些大恶魔，有资格和它们正面对抗的，只有像不死之王那样的存在，而且即便是不死之王也不能够保证可以获胜。

在炙炎魔的面前，赫尔和他手底下的魔法师们没有太多的奢望，能够从魔爪底下逃脱出去就够了。

让所有的人都感到头痛的是，后路已经被彻底挡住了，虽然有人试图从两边的崖壁攀爬出去，不过在损失了几头原本用来当作诱饵、受到控制的狒狒之后，大家最终放弃了这个念头。

那几头狒狒在攀爬到十几米高的地方的时候，突然间消失了，在它们消失的瞬间，可以看到这片山崖确实存在着一道空间褶皱，褶皱的高度并不一定，从离地面三五米到接近悬崖顶的地方都有，而且这道空间褶皱就像是波浪一样，在不停地起伏着。

但是不管多高，只要有这道空间褶皱存在，底下的魔法师们没有一个把出去的希望寄托在崖壁上边，强行通过空间褶皱和找死没有什么两样。

现在剩下唯一的选择就是继续往里面走。

这看上去好像也是死路一条，不过包括死灵魔法师德斯在内的所有人，最后还是挑选了这个方案，毕竟昨天晚上所发生的事情太过恐怖，让他们不由得想要远离那头炙炎魔。

作出这个决定的人并不是赫尔，赫尔比任何人都要幸运，当炙炎魔和腐沼魔激烈战斗的时候，他始终昏迷着。

赫尔清醒过来的时候已经是第三天下午，清醒之后的他做的第一件事就是把自己从头到脚检查了一遍，最终发现他非常幸运并没有走火入魔，只是胸部淤积着一团寒气。

他用尽了各种办法也没有办法把这股寒气驱逐出去，虽然对身体没有什么危害，却让他感到异常郁闷。

暂时抛下这件事情，赫尔从手下纪录在水晶球里的录影之中，知道了那天发生的事情，同样也知道了崖壁上面的空间褶皱。

看了头顶上的空间褶皱一眼，他并没有试图用不灭王座，尝试从半次元空间逃脱出去，那是万不得已才会冒险做的事情。

他从不死之王那里多多少少知道一些空间魔法的情况，在各种魔法当中，空间魔法的危险性算是相当高，稍微有点差错，后果不堪设想。

就拿眼前的情况来说，没有清晰的空间座标，想要穿越另外一个空间，即便那只是一层空间褶皱，其结果也可能是迷失在不知名的异空间之中。

后路已经被断绝，又没有其他脱身的办法，一行人只得硬着头皮往前闯。

往前又走了三天。

三天来，动物的种群变得越来越多，虽然还不至于像魔鬼山脉那样到处生长着茂密的植被，不过到了这里至少已经看不到大片裸露的岩石。

山谷之中不仅有很多的灌木，甚至还生长着不少乔木，这些乔木总是生长在一起成为一簇，一路上随处可见的就是这样一块一块的小树林。

有茂密的植被，当然也就会有大量的动物，让所有人感到疑惑的是，这里看上去只有小动物，体积最为庞大的动物就是山羊和狒狒。

仔细想一想，那天在山谷口发生激战的时候，从山谷里面突然间闯出来的动物也多是小型动物，至少没有人看到有类似狮子或者豹子之类的猛兽，更别说体积庞大的犀牛和大象了。

不但植被变得茂密起来，山谷也变得宽了许多，大部分地方有两公里左右，而且山谷有许多分路和支岔迂回盘绕，地形变得非常复杂之外，这也让山谷显得更宽，最宽的地方总共有十几条岔道，加起来的宽度总和超过二十公里。

随着越来越深入帕帝逊的中心，水晶球里代表寄生生命体的红点也变得越来越多，不过赫尔没有看到过有人形的存在，被寄生的全都是小动物，其中以飞鸟的数量最多。

让他感到郁闷的是，原本准备的那些诱饵，现在却起不到任何作用，那些寄生体平时看上去并不具有攻击性。

赫尔亲眼看到一头被寄生的牡鹿，安安静静地躲在鹿群里和其他的牡鹿一起低着头吃着草，当赫尔一行人靠近的时候，其他的鹿受到惊吓飞快得跑开了，而那头被寄生的牡鹿也一起落荒而逃，一点都看不出它有什么两样。

让寄生体主动攻击诱饵的方案失败了，想要抓捕寄生体样本就只能够主动出击了，赫尔之所以这么迫切想要抓捕到一只寄生体，是因为他确实想要看看，那个寄生体是否真的和当初他在贝鲁看到的寄生体一模一样。

他的手里有一些当初在贝鲁看到的那种寄生体的样本，那是不死之王用马拉吉吉的黑手，从九幽深渊召唤出来的，对这种寄生体的弱点，他们有所认知。

很快一个捕获计划被制订了出来。

想要捕捉寄生体并不困难，难的是不惊动其他的寄生体。

找了半天，他们最终找到了一个落单的目标，那个寄生体寄生在一头花脊野猪身上。

这头野猪属于一个由十六头野猪组成的大家庭的一分子。更妙的是这群野猪住在一条岔道里，这条岔道一头是死路，所以周围根本没有第二个寄生体。

再加上这条岔道有一段非常狭窄，只有两百多米，以赫尔手下那些魔法师的实力，足以支撑起一道空间隔断，把这条岔道整个封锁起来。

之所以要这样麻烦，是为了避免那些寄生体能够通过什么古怪的方式向外面求援。

还有什么比把整个空间全都封闭起来更安全的呢？至少他还没有听到过，有什么方法可以穿越不同的空间传递消息。

傍晚时分，空间隔断将岔道彻底封锁，那窝野猪被驱赶到了预先准备好的空地上。

那是一片灌木丛，灌木上面全都倾洒了大量的燃烧剂。长两公里宽一公里的地面上全都铺满了这种东西。

唯一没有燃烧剂的就只有一块直径一米的岩石，石头上面蹲着一只红鬃花鹊，不过这个可怜的小东西被一根绳索紧紧地拴在了石头上，虽然可以飞起来，却飞不高也飞不远，只能够在离石块两米多的地方扑腾着。

被驱赶到这个巨大陷阱之中的野猪和岩石上蹲着的红鬃花鹊，倒是相安无事，那些野猪根本就不知道大难即将临头。

负责驱赶野猪的是那些斥候，完成使命之后，斥候们逃得飞快。

就在斥候逃出灌木丛的瞬间，五朵暗红的火云压在了那茂密的灌木之上。

那是焚烧之云，一种相当高级的火焰魔法。每一片焚烧之云都有几亩大小，五片焚烧之云几乎将整个山谷全都笼罩了起来。

焚烧之云的温度极高，原本倾洒在灌木上面的燃烧剂一下子就被点着了，随着一道刺眼的黄光闪亮，燃烧剂猛地爆燃起来。

它们是火药发明之后一个世纪的产物，虽然没有火药燃烧得那样快速，但是燃烧的温度却远在火药之上，就连钢铁都可以被它们轻易烧融成为铁水。

几乎在一瞬之间，灌木丛里的一切都被化为了灰烬，因为燃烧得太过迅速，这些灰烬居然全都保持着原来的样子。

先崩落的是那些灌木，化为灰烬的灌木整整齐齐地塌了下来。

那些野猪虽然没有全都烧化成灰，却也被烈火在瞬间烧死了，灰黑的野猪尸体倒了一地。

只有一头野猪虽然已经被烧得面目全非，却仍旧在那里挣扎着，可惜此刻它身处于如同炙热地狱一般的地方，就算没有那些燃烧剂，用来引火的焚烧之云，也足够要了它的命。

焚烧之云的温度在一千度以上，足以把钢铁烧软，至于那些燃烧剂，瞬间的高温更是在三千度左右，可以瞬间烧化钢铁。

那头野猪能够坚持到现在，靠的是体内大量的负能量暂时抵挡住了火焰的高温。不过结果也只有死路一条。

就算只是一头猪，也知道再这样下去肯定没有活路，所以在一阵颤抖之后，野猪的身体猛地裂了开来，从那裂开的身体之中，一条条虫一样的东西闪电般的跳了出来。

寄生体一逃出来就立刻恢复了独有的异能，它转瞬间就发现了这片火海之中唯一一个能够寄生的生物――那只在岩石上面扑腾的鸟儿。

这只寄生体显然没有普通生物那样惧怕火，但那指的是普通的火焰。

而焚烧之云绝对不是普通火焰可比，只是几秒钟的时间，寄生体用来阻挡火焰的负能量就被消耗一空，原本负能量就像是一个罩子一般笼罩在它的身上，现在已经只剩下淡淡的几缕黑烟。

知道自己无法全身而退，寄生体猛地将剩下的负能量收缩成一团，然后把身体的大部分一下子丢弃掉。只剩下一寸多长的它速度快了许多。

就像是一团湿泥一样，寄生体一下子黏在了那只飞鸟的身上。

在远处离大火数百米的地方，赫尔和那些魔法师们全都凑在一枚水晶球前面。

水晶球里面映照出的正是那只飞鸟。

那个寄生体并不明显，看上去就像是一团湿泥，但是它身上亮着一团火一般的红光，那是邪恶生物的标志。带着这个记号，寄生体就算想要隐藏都做不到。

到现在为止，还没有人看到过这些寄生体是如何寄生到另外一个生命体身上。

魔法师们个个睁大了眼睛。

在水晶球里面，那只寄生体一接触到飞鸟的皮肤，立刻散了开来，原来它真正的样子是头发丝一般粗细的黑色细丝，这些黑色细丝平常盘绕在一起，看上去就像是弹簧一般，怪不得这家伙的弹跳能力这样强。

散开的寄生体极其纤细，就看到它一头扎进了飞鸟的皮肤之中，转眼间就整个消失在飞鸟的体内。

就在寄生体夺取了那只飞鸟的意识，控制住它的身体想要逃脱的一瞬间，当初施展在飞鸟身上的禁制魔法被触发了，一团晶莹的白光从它的身上冒了出来，那只鸟儿顿时就被冰封了起来。

随着一声脆响，冻结成冰块的飞鸟掉落在石头上面，令人感到惊诧的是，冰块并没有被敲碎。

原来冰块的外面不知道什么时候又封了一层厚厚的琥珀。

这是一个双层的封印魔法，先是用冰系魔法将诱饵急速冰冻，不过冰总是会融化，所以真正将猎物封印起来的还是外面的那层琥珀。

把焚烧之云驱散，魔法师们小心翼翼地把那块封着猎物的琥珀弄了出来。

一个简易的解剖室早已准备整齐，解剖室是用一个叫「神秘密室」的魔法变出来的，这个位于某个半次元空间的密室，可以隔绝一切消息传递的可能。

这个世界上能够施展这个魔法的只有不死之王的手下，不过这个魔法也有一个致命的弱点，那就是它不能够承受攻击，一旦遭到攻击，「神秘密室」就会坍塌，里面的人一个都别想活着出来。

赫尔知道不死之王曾经改良过这个魔法，创造出另外一种称作为「安全庇护所」的魔法。只是不死之王从来不肯传授别人这个更加有用的魔法。

虽然有致命的弱点，不过对现在的赫尔来说，「神秘密室」已经够用了。

密室里准备好了全套的解剖工具。

主刀的是死灵魔法师德斯，别看这里包括赫尔在内有十多个死灵法师，德斯按照实力只能够算得上最后一名，不过别的人只是修炼死灵魔法，对于解剖尸体、炼制骸骨之类的工作并不感兴趣。

把琥珀化开，用低级魔法的「骨肉分离」把那只冰封的飞鸟拆解开来，甚至没有动用那些解剖工具，德斯就完成了大部分工作。

接下来要做的就是小心翼翼地将分离开的骨头剔出来，这才是真正的技术活，不过对德斯这样的家伙来说，做这件事情简直就是轻而易举。用镊子和手术刀小心地拨开背脊上面的肌肉，众人已经可以看到附着在鸟脊柱上那根如同血管一般的黑丝。

「找到了，这东西至少在寄生的方式上，和在贝鲁得到的样品一摸一样。」德斯轻声说道。

就在这个时候，那个黑丝一般的寄生体猛地一抽，一下子缠绕到了死灵魔法师握手术刀的那只手上。

这着实让在场的每一个人都吓了一跳，谁都没有想到，寄生体居然没有被冻住，好在缠在德斯手上的寄生体怎么也钻不进德斯的皮肤里，德斯在开始解剖之前就戴上了一双特制的手套，这东西刀枪不入，就连子弹都可以挡在外面，更用不着说寄生体了。

在场所有的人反应都非常迅速，七八个魔法几乎同时扔在德斯的手上。

为了以防万一，这些魔法全都是事先准备好了的，他们准备的魔法是「空气凝固」，几乎在一瞬间，德斯的手臂四周的空气变得像是柏油一般浓稠。

那只寄生体没有什么力量，在凝固的空气当中根本连动都动不了。

一把抓起那个寄生体，德斯用力一抽，被拉直了的寄生体有两尺多长，末端居然还分叉，就像是一只爪子一把紧紧缠着鸟儿的脑子。

「两种样本有百分之八十的可能是同一类生物。」德斯一边观察着寄生体一边说道，事实上用不着他说，在场的每一个人都能够确定这件事情。

原本动作迅速的寄生体因为四周凝固的空气的缘故，动作变得非常缓慢。

把寄生体扔进了一个封闭的玻璃瓶子里，所有的人都稍稍松了口气，不过试验还没有彻底完结，还有四十几个项目要作，不过在作试验之前，首先得把这里处理干净。

当初从贝鲁弄来的样本曾经造成不小的麻烦，这种寄生体可以被分成无数段，每一段都可以独自存活，寄生体就是这样繁衍种群，而且这个特性让它们变得格外危险。

刚才在外面，为了寻找那被抛弃的一截寄生体，十个预言家几乎把方圆几里的地方全都用「邪恶侦测」照了一遍，现在当然也必须同样对待。

一道邪恶侦测的白光将神秘密室笼罩了起来，正如他们猜想的那样，那只鸟儿的身上散发出一点暗淡的红光，寄生体果然仍有一段残留。

接下来要作的事情就简单了，把一瓶燃烧剂洒在鸟身上，随着剧烈燃烧产生的火光和一股刺鼻的气味，所有的一切都化为了飞灰，燃烧剂燃烧的温度高达三千多度，在这样高的温度之下，什么东西都化为灰烬了。

解决了这个麻烦之后，魔法师们将注意力转回了那只装着寄生体的玻璃瓶子上。

剩下的试验非常容易，就是需要花费一点时间，幸好寄生体有可以分拆成为很多片断的特性，而这条寄生体全部伸展开有两尺多长，足够分成二十段。每一个魔法师可以分到其中的一段，只需要负责两项试验。

花了一个多小时，所有的试验都完成了。

傍晚时分，试验的纪录被整理了出来放在众人面前。

看过试验纪录之后，死灵魔法师德斯肯定地说道：「这种寄生体和贝鲁的样本是同一种生物，不过这种寄生体好像因为寄生在其他生物身上许多次，所以得到了部分进化，它们拥有更高的智力，而且互相之间拥有某种特殊的精神联系。

「我们谨慎的做法看来还真做对了，这种精神联系只有用空间魔法才可以隔断。不过也正因为它们寄生在其他生物身上太久，所以它们身上负能量的浓度比贝鲁的样本低很多，这导致它们怕火怕光，更容易被杀死。

「按照我的估计，用马拉吉吉的黑手召唤出来的寄生体，应该是九幽深渊的原住民，而这里的寄生体，是从九幽深渊逃出来的偷渡者的后代。」

德斯最后说出了自己的看法。
第二部 第五集 死亡接引者 第三章 堕落天使再现
知道了寄生体的底细，要做的事情就简单了许多，不死之王对贝鲁的那个样本研究了很久，早已弄清了这种寄生体害怕些什么，和怎么才能够对付。

既然这里的寄生体和贝鲁的样本是同一种生物，那么同样的对策应该也会有效。

几十块防护符在一夜之间就制作了出来，这种防护符是不死之王想出来专门对付那种寄生体的，其实说穿了原理非常简单，只要是暗黑生物都不喜欢神圣生物，而所谓的神圣生物，就是体内充满了大量正能量的生物。

那个防护符其实只是一个聚集正能量的魔法阵，将正能量聚集起来之后注入体内，一个普通人就立刻变成了神圣生物。

当然像赫尔和德斯这样的人用不了那些防护符，赫尔身上到处都是暗黑寄生体，注入正能量的话，最先受不了的恐怕是他自己。

至于德斯，这个家伙吸取幽冥气息增强自己的实力，幽冥气息属于负能量，如果注入正能量的话，正负能量对冲之下，死灵魔法师就要变成真正的死灵了。

不但赫尔和德斯，另外十个死灵法师也没有佩带防护符，好在他们的实力高强，根本用不着太过在乎。

对这队人来说，得到防护符之后效果最明显的就是那些雇佣兵，他们彷佛一下子重新找回了失去的勇气，不再像前几天那样，整天充满了畏惧。

当然这些雇佣兵也不是傻子，看到雇主随便拿出一样东西就相信这样东西能够保住他们的性命，那道防护符能够阻挡住寄生体是经过测试的。

测试者是一个鬣狗人，这个鬣狗人愿意成为试验体的代价，是从赫尔那里又得到了一千第纳尔的酬劳。

这个要钱不要命的家伙把装有寄生体的玻璃瓶扣在了自己的额头上，结果相当不错，那个寄生体在瓶子里拼命挣扎，但就是不钻进鬣狗人的皮肤之中，看到这一幕，雇佣兵们彻底松了一口气。

因为不再害怕，接下来的旅程就变得快了许多，当然这也是有理由的，原本是两辆沙橇，现在只剩下一辆了，速度当然可以快起来。

另一个原因是戴上了护身符之后，那些羚人斥候，也开始履行自己的职责，他们是专业的斥候，探路的能力当然不是临时客串的刺客能够比拟。

这个时候终于显示出那两个向导的价值来，随着越往深处，岔道变得越来越多，这些岔道有的是互相连通的，但是更多的却是死路，而且这些盘根错节的岔道也越来越像是迷宫，很多地方扭扭曲曲，如果不知道正确的路径，不知道要跑多少冤枉路。

尽管这样，赫尔一行也不是一帆风顺，当中还是走进了两条错误的岔道之中，为此他们总共耽误了半天时间。

走了几天，生机越发旺盛起来。

稀稀落落的灌木和乔木丛，被茂密的植被所取代，空气中的湿度大大增加，但是这并不给人带来一种舒服的感觉，相反地，身处其间感到的是一片阴寒。

天空也显得越发阴沉，阳光被茂密的树冠所阻挡，不过就算没有这些树冠，阳光也很难照进来，这一方面是因为头顶上，好像罩着一层像是负能量的东西，另一方面是因为山谷已经变得很深。

这一路上帕帝逊好像一直在往下沉，此刻两边的崖壁已经高达两千多米，高耸而壁立的山崖给人一种怪异的感觉。

自古以来帕帝逊有地狱之门的说法，看着眼前的景象，众人终于知道，这并非没有道理。两边高耸的崖壁确实让人感到，自己彷佛正走向地狱一般。

听说他们要前往的地方，山谷深达四千米，而且整天阴云笼罩，那里真的像是地狱的入口。

当然这一切全都是外行人的感觉，在赫尔和他手下的魔法师们的眼里，这个地方已经和地狱没有什么两样。

四周弥漫的是浓厚的负能量，负能量密集的地方，生物原本应该没有办法生存，但是这里却是一片植被茂盛的样子。

赫尔和死灵魔法师德斯在这些植物的身上又花费了半天时间，发现最终的结论是，这里的植被已经被帕帝逊诡异的环境改造了，令它们生长的并不是来自阳光之中的正能量，而是大气和水中弥漫的负能量。

那厚密的叶子不但不是用来吸收阳光，相反地，是遮挡阳光的巨伞，怪不得这里的植物叶子全都不是一般绿色，而是诡异的深墨绿颜色。吸收负能量已经是暗黑生物独有的特征，可以说四周的这片森林里，生长的全都是暗黑植物。

既然连植物都已经变成了暗黑属性，生长在这里的动物不可能不受到影响。

邪恶侦测在这里已经彻底失去了作用，只要一用邪恶侦测，水晶球里就会满是红点，这些被负能量污染的生物，全都可以被认为是邪恶的存在。

但是这里的生物偏偏又不是赫尔以往所知的暗黑生物，抓来的几只老鼠和兔子被解剖开来之后发现，它们的身体并没有什么改变，只是生命能量从正能量变成了负能量，它们仍旧是那样胆小和孱弱，并没有因为改变属性而堕落成为狂暴的生物。

看到这一切，赫尔不由得想起教廷的圣典对于堕落的描述，如果从这里带一些动物出去，不知道对教廷是否会有所打击，至少这些兔子和老鼠可以证明他们所谓的堕落完全是无稽之谈。

不过转念一想，赫尔又放弃了这个念头，现在这个时代，教廷早已失去了往日辉煌，痛打落水狗并不能够让他显得多么高明，而且他和教廷之间好像也没有什么深仇大恨，用不着这样去做。

虽然有防护符能够保证安全，但是为了以防万一，一路之上只要发现有暗黑生物靠近，赫尔还是让那些斥候们将其猎杀。为了不惊动那些可怕的存在，斥候们并没有使用火枪，而是用上了他们几千年来一直使用的武器――梭镖。

异族战争的时候，兽人的梭镖曾经是人类兵团的噩梦，梭镖的射程丝毫不亚于人类手中的强弓硬弩，而且杀伤力更加巨大，只是制造梭镖需要花费的材料远比箭矢多，这才让手持梭镖的兽人部族远端军团，在蝗群一般的箭矢面前败下阵来。

不过赫尔手底下的这些斥候用不着担心梭镖不够，这里有那么多魔法师，而复制术又是一个相当简单的中级魔法，用一捆梭镖，每天可以复制出二十几捆样子一模一样的梭镖，足够让那些斥候投掷到手软。

可惜的是猎杀的那些猎物全都没有用处，猎物的肉不能够吃，对普通人来说，这些变异生物的肉有毒，割下来的毛皮虽然看上去不错，不过这些生活在负能量环境之中的动物毛皮，到了外面被阳光一照晒，很快就会朽坏。

唯一还有一点用处的就是这些动物的骨骸，因为骨骸之中沉积着大量的负能量，所以稍微提炼一下，就是用于诅咒或者暗黑魔法的绝好媒介，当然这种东西只有死灵魔法师德斯才会当作宝贝。

虽然一路之上碰到的「邪恶生物」都还算温顺，但是到了第四天的早晨，前方还是传来了一串密集的枪声，那是探路的斥候遭遇强敌的警报。

听到枪声，所有人的心都提了起来。

几乎在枪声响起的一瞬间，刚困和驼人苦力就飞快地从沙橇上面把他们的重武器卸了下来。

同样做出迅速反应的还有那些刺客。

「给我加防护魔法。」为首的黑头巾刺客，朝着不知所措的死灵魔法师德斯吼道。

被这声大吼惊醒过来的魔法师们，连忙将一连串的增益魔法施在他身上，最后还给他套上了两个防护魔法，其中的一个是「远端防御」，另外一个是「朦胧身影」，对刺客来说，这两个是非常有用的辅助魔法。

给黑头巾刺客加好魔法之后，魔法师们又给其他的刺客施法，虽然不知道前面到底发生了什么，不过这一连串增益魔法，至少可以让刺客们的实力凭空提升好几倍，令他们面对敌人的时候能够轻松许多。

听到枪声，坐在沙橇上面的赫尔也一下子跳了起来。

「也给我加上全套的防护魔法。」赫尔叫道，他已经做好了准备，甚至连手里的那枚赞巴尔魔戒也已变成了次元蜘蛛，随时准备用于偷袭。

「您用不着这样。」旁边的雪丽急着说道。

「是啊，你用不着。」黑头巾刺客也冷冷道：「我们是你花钱雇用来的，拿你的钱就要保护你的平安。」

「别说了，我的主意已定，德斯，你带着其他人等在这里，我需要你用最短的时间布置好防御。」赫尔命令道。

他下达命令的时候，远处的枪声显得更加急促起来，黑头巾刺客和他的弟子们已经等不及赫尔发号施令，飞快地窜了出去，在窜出去的同时，施加在他们身上的隐身魔法就发挥了作用，他们的身影转瞬间消失不见。

赫尔晚了一步，不过他的速度根本不是那些刺客能够比得上，他倒也不担心会和前面的人撞上，隐身魔法对其他人有效，但是对他绝对无效，他的眼睛可以看透隐形。

「你是一个不错的雇主。」黑头巾刺客转头说道。

难得这个冷漠的人会扔下这种赞扬的话，赫尔倒是很想和黑头巾刺客说上两句联络一下感情，可惜他施展滑翔术的时候不能够开口说话，想要说话就得停下来。

转眼间，几个人已经转过了一片山坳。

眼前是大片的开阔地带，山谷到了这里就彷佛突然间塌陷了一般，凭空出现了一条深数百米的悬崖。

这样的悬崖之前已经碰到过，不过落差没有这里如此巨大，这道悬崖有数百米高，底下是一片郁郁葱葱的森林。

十几只长着翅膀的东西，在树冠之上飞来飞去。

开枪的当然是那些羚人斥候，他们分成两队，一队在悬崖上面，一队在底下的密林之中。

「这是什么？长着翅膀的猴子？」黑头巾刺客的几个弟子之一惊叫起来。

而此刻，真正傻眼的是站在一旁的赫尔。

他已经不是第一次看到这些怪物了。

当初在教廷对付裁判所的时候，他就是因为这些古怪的生物而损失惨重，这些长着翅膀的猴子是裁判所瞒着教廷，秘密研究出来的杀手＠。这些长着翅膀的猴子，肯定是生物调制研究的成果。

赫尔不由得想起了当初第一次进入裁判所的实验室，看到那些调制体时的感觉。

那个时候的他，就感到裁判所正在进行的，便是不死之王对他干的事情――把生物体变成魔兽或者魔人。

不过当初他只是以为，裁判所的研究成果是建立在圣殿骑士团遗留下来的那些技术之上，但是现在看来，裁判所恐怕和不死之王一样，借用了魔界生物的力量。

无数的谜团一下子得到了解答。

他之所以能够找到这里，多亏了那些拓本，而按照拉姆斯教授的说法，这些拓本最初的拥有者，是裁判所年轻一代最显赫的两个人之一的阿密而顿。克罗索，这样一来线索终于全部串了起来。

赫尔现在还不知道的就只有次序的先后，到底是那些拓本先被发现，然后才有了那个疯狂的计划，还是裁判所在计划进行到一半的时候，得到了那些拓本，然后计划被中途改变了。

既然知道那些长着翅膀的猴子的来历，赫尔当然不会忘记这些家伙真正的实力。

羚人斥候已经死了一个，是被那些飞猴射出的黑色羽毛所杀，这些飞猴居然没有用出联手攻击那招，确实让赫尔有些意外，不过很快他就知道了那是为什么。

就看到天空之中六只飞猴互相靠近，显然是要用那一招，但是还没有等到它们靠在一起，底下的枪声连成了一片。

羚人并不擅长速射，他们的枪法胜在命中率高，所以那些飞猴在天空之中不停变幻高度和轨迹的时候，他们很难命中，但是这些飞猴互相靠近，就是在找死，斥候们立刻抓住机会开枪。

真是一物降一物，当初让赫尔损失了许多手下的飞猴，被这一阵乱枪打得七零八落，一只只飞猴打着旋从天空中掉落下来。

「这些怪物飞的时候根本打不准，它们太灵活了，但是一停下来就必死无疑，它们好像会某种厉害招数，不过那招的射程，比你给斥候的枪的射程要近。」隐藏身形站立在一旁的黑头巾刺客说道。

看着天空之中的黑色飞猴，他知道这里没有他什么事情了，他可不会飞。

六只飞猴刚刚被击落，远处又有一大群飞猴往这里飞来，显然听到枪声前来增援的，并非只有这边的人。

「这样下去可不行，数量一多，斥候们肯定顾不过来。」黑头巾刺客叹道，他比赫尔更加清楚羚人的能力，所以看到飞猴的数量，立刻明白麻烦来了。

「或许附近有它们的巢穴，也可能有一个特殊的空间出口，得把它找出来。」赫尔皱着眉头说道。

「找出来之后怎么办？」黑巾刺客问道。

赫尔接二连三地从空间戒指中，取出了一堆炸雷摊在地上，这些炸雷像是一块块方砖，拿在手里又厚又重，里面全都加足了炸药，不仅有炸药，还有燃烧剂。

「这些足够把一个街区炸飞上天。」他指了指一端的拉环说道：「只要拉一下这东西，十五秒之后就会爆炸，所以你们只有十五秒的时间可以逃离。」

「要逃多远才算安全？」黑头巾刺客问道。

「三十到五十米吧。」赫尔估算了一下。

这一次那些刺客再也没有什么问题，他们每一个人各拿了三块厚重的方砖。

「拉几、霍米，你们俩沿着左侧的悬崖搜索过去，巴登、窝索克，你们两个沿着右侧走，其他人跟着我走中路，大家都别靠得太近，不过如果有人被发现了的话，就尽可能制造声势，把那些飞猴的注意力吸引过去。」

下达完命令之后，黑头巾刺客就飞身跃下悬崖，数百米的高度，他都敢往下跳。

其他的那些刺客没有这样的能力，他们只能乖乖地掏出飞抓，靠飞抓跳下悬崖。

几块石头从山崖之上掉落下去，那是刺客们下山崖的时候碰落的。

底下密林的树冠一阵耸动，黑头巾刺客将树冠当作是缓冲的垫子落在了上面。

跳进密林后，刺客彻底失去了踪影，隔着茂密的树冠，就连赫尔也看不到他们的身影，对他们来说，这里无疑是最合适的环境。

黑大陆的刺客和主大陆的不同，这里的刺客工作是在战场上刺杀有价值的目标，而不是潜入某座建筑物里干掉某个人。

赫尔当然也不可能闲着，天空之中飞猴的数量变得越来越多，底下的羚人斥候渐渐有些力不从心，如果让这些飞猴联手施展出那种可怕的攻击魔法，他最清楚后果如何。

在其他地方想要对付这些会飞的猴子并不容易，但是在这里，他倒是有办法。

这里是山谷，虽然宽和高都有两公里左右，但毕竟是山谷，躲避的空间有限。

赫尔的枪法并不怎么样，不过他有其他招数，只见他双手一抖，大蓬的黑丝从手里甩了出来，随风飞舞转眼间就布满了天空。

这些黑丝是他重新炼制而成的利器，和当初那种只是为了应付危机的普通货色完全不同，这一次他花费了许多心思。

重新炼制过的黑丝不再只是凭藉风飘飞，它们自己可以飞翔，虽然飞得不快，却再也不是只能够当作陷阱的道具。

而且用来制作这些黑丝的是元蛛吐出的蛛丝，绝对不容易被割断，为了让这些黑丝更加有灵性，每一根黑丝上都附着了一个凶魂，又因为有凶魂存在，所以赫尔干脆给黑丝增加了一些诅咒和死亡魔法。

赫尔给这种新武器起了一个威风又充满了阴森的名字――黑煞。

黑煞绝对是阴毒的武器，出手之后无影无形，散布在空中令人根本难以察觉，等到察觉的时候，已经来不及了。

特别是在这种有限空间，黑煞更见威力。它们就像是一张巨网一般，紧贴树冠缓缓推了过去。

就像当初那些同样吃过亏的空骑士一样，黑色飞猴也看不见黑煞。

飞得最靠近的飞猴纷纷掉落下来。

这些被教廷的人称为「堕落天使」的飞猴，确实是有灵性的生物，前面的飞猴被纷纷击落，后面的飞猴就立刻警惕起来，只听到它们在远处叽叽喳喳地用尖利的声音不停吵嚷着。

突然间其中的一只飞猴浑身一抖，无数黑色羽毛从它身上抖落下来，这些黑色羽毛如同活了一般，在飞猴身体四周盘旋绕转着。

其他飞猴有样学样，眨眼间满天都是黑色的羽毛舞动着。

那无影无形的黑煞又细又长，这个时候就显露出它的不足来，飞得慢不说，而且在眼前的情况下，很容易被那满天黑羽碰到，一旦被黑羽沾上，旁边的黑羽就会蜂拥而至，转眼间黑煞就变成了一根黑色的鸡毛掸子。

一旦失去了无影无形这个最大的特点，黑煞就没有了任何作用。

不过也不是所有的黑煞全都被找了出来，仍旧有一些黑煞穿透了那秘密的防御网。

就看到黑色的飞猴仍旧时而掉落下来一两只。

就在这个时候，远处传来了几声爆炸声。

那些黑色的飞猴听到爆炸声立刻紧张起来，它们扭头就往山谷的深处飞去。
第二部 第五集 死亡接引者 第四章　巢穴
三座倒塌的石塔几乎把前进的道路给彻底堵塞。

这就是被刺客们炸掉的黑色飞猴的巢穴。

这些石塔搭建得非常粗糙，不过就凭它们的存在，足够证明那些黑色飞猴是拥有智慧的生物。

石塔并不是很高，只有普通三层楼的高度，样子相当古怪，作为支撑的是正中央的一根石头柱子，四周是一根根伸延出来的枝条，所以初看之下，肯定会把它当作是一棵秃了的树，或者是一根放大了无数倍的狼牙棒。

从那些延伸出来的枝条上的痕迹可以看得出，那些黑色的飞猴平常就是停留在那上面。

石塔的底下是成堆的骨骸，应该是黑色飞猴吃剩下的东西，黑大陆的气温原本就高，所以这些骨骸散发出阵阵令人头晕目眩的恶臭。

在这些石塔上本来还有十几只飞猴，只是它们运气实在不好，还没有飞起来，就连同石塔一起被炸死了。就算没有立刻被炸死，也已经奄奄一息，旁边的刺客只要轻轻一刀，就可以收割它们的性命。

石塔对那些飞猴来说显然非常重要，看到石塔被毁，那些仍旧在战斗之中的飞猴彷佛慌了神一般，又彷佛一下子失去了勇气，立刻转头朝着山谷的深处逃去。

赫尔和他的手下当然不打算住在这种地方。所以对三座石塔稍微检查了一番之后，他们就连忙往前赶。

在这个臭气熏天的地方搜索石塔，无疑是一件令人郁闷的工作，收获却相当不错，在倒塌的石塔里，他找到了一些类似核晶的东西，几乎每一层都有一些，所有的核晶加在一起，差不多有当初在虫海里的那一大团王虫核晶的十分之一。

和王虫核晶比起来，这些核晶的能量更加纯正，里面储存的是非常纯粹的暗黑生物能量。

和王虫比起来，这些黑色的飞猴的实力根本就不值一提，但是在生成能量核晶方面，它们的效率倒是高得很。

看到这些核晶，赫尔立刻有转头回家的打算，现在就算找不到遗迹也没有任何关系了，有了这些核晶足够向不死之王交代。

当然这只是想想罢了，退路早已被炙炎魔和腐沼魔给封死了，唯一的出路就只有另一端的那个出口，所以只有继续前进。

既然看到了这些黑色飞猴，接下去的旅程不可能再那么轻松了。为此他们不得不重新安排人员配属。

面对那些飞猴，羚人的敏捷根本起不到作用，所以只能够改回原来的方式，由刺客隐身在前面探路。

跟在刺客后面的是五个魔法师，他们的职责是负责让刺客保持隐形，顺便用魔法尽可能把敌人找出来。

魔法师们用的是「侦测特定生物」魔法，这个魔法是专门用来对付那些黑色飞猴的，能够用这种魔法，还要多亏在石塔找到足够多的飞猴尸体，只有对这种生物的情况了若指掌，「侦测特定生物」才能够有效。

再后面是扛着转轮机枪的刚困和驼人士兵，他们分得很散开，为的是怕被飞猴的联合魔法一网打尽，紧跟着他们的才是斥候们，斥候手里的狙击枪，正好和转轮机枪进行配合。

原本舒舒服服坐在沙橇里的人，现在只能够下车步行，坐在沙橇里不安全，就算有空间隔断同样如此，当初在教廷的时候，那种用厚重钢板制造而成也附着空间隔断的战车，仍旧在裁判所的偷袭之中，被那些黑色的飞猴击毁了好几辆。

裁判所一战之中，让赫尔损失惨重的就是那几次偷袭，死在偷袭中的人占总数的一半还多，所以赫尔对这些黑色飞猴联手释放的魔法感触最深。

接下来的旅程证明了这种安排是完全正确的。

三天之中，他们至少碰到了二十多座石塔，而且不仅是飞猴，还有那些被寄生了的人类。

让赫尔和手下们感到恐惧的是，被寄生了的人居然还懂得开枪，很显然那些寄生生命体的智力远比当初想像的要高。

幸好无论是寄生生命体还是飞猴全都有着共同的弱点，那就是无法看透隐形。

队伍之中的刺客终于有了用武之地，他们不但要负责探路，遇到落单的飞猴或者寄生体的时候，就是他们显露身手的一刻。

对付飞猴用的是飞镖、弩箭这类不会发出太大声音的武器，这些黑色的飞猴固然危险，但是它们身体太过脆弱，一刀就可以致命，而且毒药也有效，刺客们的飞镖、弩箭上全都有毒，所以挨上一镖，它们就完蛋了。

对付寄生体，刺客们也不再害怕，因为他们的手里有魔法师给的利器，那就是各种封印符。

拿着这些封印符甚至用不着冒险靠近被寄生的人，只要拿把弹弓远远地把封印符弹射过去就可以了。要不然把封印符放在被寄生者的必经之路上，让它们一脚踩上去也一样有效。

用这种「卑鄙」的战法，几个刺客干掉了数量众多的被寄生者，从这一点就可以看出，智慧生物毕竟是智慧生物，那些仅仅拥有部分智慧的半智慧种族，就算是拥有强大的力量，但是只要被找到弱点，仍旧会被智慧种族轻易消灭。

和当初为了捕获一个试验体而颇费心机不同，这一次那些刺客们只求能够尽可能地消灭敌人，所以一旦封印成功，刺客们就把接下来的工作交给其后的魔法师完成。

魔法师们要做的事情非常简单，只要用空间飘浮术把被封印好的被寄生者升到空间褶皱，然后在那里发动一个次元刃就可以了。

次元刃是高级魔法，以超级魔法师的实力，一天之内也施展不了多少次，好在那些被封印的寄生生物是集中在一起销毁，一个次元刃可以毁掉几十具甚至上百具封印体。

次元刃原本没有那么厉害，不过在有空间褶皱的地方运用这个魔法就不一样了，因为空间魔法效果叠加的缘故，次元刃会转化成令人恐惧的次元撕裂。

那可不是把大块的物体简单地撕扯成小块，次元撕裂是把物体彻底分离成微粒状态，那些寄生体就算拥有再强大的再生能力，也必死无疑。

但是随着越来越接近帕帝逊大裂谷的中心，就连那些刺客也渐渐感到有些行动艰难起来。

这一方面是因为寄生体和黑色飞猴的数量越来越多，多到满眼望去密密麻麻全是红点，就算只是想要从当中穿过都显得有些困难的地步，更加重要的原因是这里多了一些他们从来没有见到过的怪物。

此刻赫尔一行已经到了没有任何人到过的地方，就算那个中途离开的向导，也不曾深入过这里。这个地方虽然仍旧密布丛林，不过丛林底下常常可以看到一座座部落，有的部落甚至像是城市。

这些部落或者城市都显得相当粗糙简陋，往往就是一片石塔四周围拢着一圈围墙，除了石塔之外还多了一些其他的建筑物。

赫尔曾经试图用鬼眼魔瞳查看那些新建筑物的内部构造，可惜每一次鬼眼魔瞳闯入部落不久，就会被发现。

这些部落好像存在某种对魔法能量相当敏感的生物，不但能够看穿鬼眼魔瞳，甚至连带着隐身魔法的刺客也可以感知出来，所以从那之后，只要一发现这样的部落，刺客们总是能够躲多远就躲多远。

好在大部分地方，山谷都够宽，而且分支岔道里面，十条有九条是相互连通的，所以总是能够绕过去。

这样一边躲一边走，又走了一个星期的时间，在这段时间里，他们不得不把沙橇给扔了，现在就算带着沙橇也没有用处，反而因为沙橇的目标太大，容易引起注意。

就连那几头用来拉沙橇的角马，也被杀掉，这天是众人进入沙漠后，伙食最好的一天，角马被烤熟之后味道还是相当不错的，而且分量足够，让赫尔的手下以及那些雇佣兵们美美地大吃了一顿。

每一个人都吃得很高兴，或者是因为他们已把这顿烤角马肉当作是最后的晚餐了。

几乎没有一个人相信自己还能够活着出去。虽然暂时还可以绕过怪物们聚居的部落，不过这几天来，越往里走，怪物的数量就越多，那样的部落也越多，而且部落的规模也越大，再往前走两天，肯定会遇到无法绕行的时候。

就像是为了证明这一点似的，第二天中午，刺客们回来的时候个个垂头丧气。

前面的路被堵死了。

或许应该说运气不太好，前面有十几条岔道，但是除了其中的三条，其他全都是死路，偏偏这三条路全都有大型的部落。

这些大型部落就是能够称得上城市的那种，每一个都有几公里长，把整条山谷塞得满满的。

刺客从来就没有进入过这些部落，只能够看到外面一圈围墙，和稍微里面一些的桁架，这些桁架的作用有点像城墙，桁架上总是有寄生体走来走去。

有的时候那些黑色的飞猴也会落在桁架上面，再里面隐约可以看到一些高塔，按照当初三座高塔驻扎着飞猴的数量，这些部落里的飞猴数量绝对会令人感到恐怖。

「现在我们只有两条路可走，要么闯过去，前面还不知道有多少危险在等待着我们，要么我们就转头回去，就赌一把看看炙炎魔已经离开了那里。」安娜第一个说道。

「作出决定之前最好能够打探一下那些部落，这样也不至于一无所获。」死灵魔法师德斯有点不甘心，到了这里再无功而返，归途还可能存在更大的危机。

从他的本意来说，他更愿意选择前进，所以他提议道：「用不灭王座应该可以进入里面，要不然干脆集中所有预言家的力量举行「神圣启示」

仪式，那是连九幽深渊发生了什么都能够知道的魔法仪式，想要探查这些部落肯定非常容易。」

「还是让我用不灭王座试验一下吧，「神圣启示」会让所有的预言家在三个星期里实力减弱一半，对于此刻的我们来说，这损失太大了。」赫尔权衡了一下之后说道。

「用不灭王座太过危险了一些吧。」安娜犹豫着说道：「帕帝逊的中心不管存在着什么，只要从这绵延几千公里的空间褶皱就可以看得出来，那位不为人知的存在对空间魔法相当精通，不灭王座并非真正无敌，万一……」

安娜的恐惧来自教廷之旅，在教廷的时候，不灭王座曾经数次失效，别说像教皇这样的大人物，就算是一个高级祭司也可以通过奉献自己的生命，使得不灭王座失灵。

赫尔最终仍旧决定由自己亲身冒险，他已经习惯了自己动手。

他让其他人躲进了一条岔道之中，这里是死路，而且里面没有部落存在，和其他地方比起来，这里显得安全许多。

把众人藏好之后，赫尔在离其中一个部落三百多米的地方召唤出不灭王座，这是已经证明不会引起部落注意的最近距离，再往里走，部落里面的巡逻队就会出来。

坐在不灭王座之上，他迅速潜入了半次元空间之中，不灭王座在半次元里无声无息地往前滑行。

还没有进入里面多远，赫尔就感到有些不对。

他看到众多寄生体走上了桁架，这些寄生体四处搜索着，明显是有目的而来，不过这些寄生体毕竟无法超越空间看到半次元之中的赫尔，所以它们只能够徒劳搜索着。

但是很快的，越来越多的怪物聚拢过来，天空中，飞猴黑压压的一大片，在飞猴当中居然还可以看到几个异样的存在。那正是当初在进攻裁判所总部的时候，他见到过的、看上去非常像人的真正的堕落天使。

不仅数量比当初在裁判所总部看到的要多了不少，而且这些真正的堕落天使看上去也比以前漂亮了许多，它们身上的羽毛更少，而且颜色也不再是黑的，而是银光闪闪让人眼花撩乱。

这些真正的堕落天使，智慧明显比较高，它们并没有插手这种盲目的搜索行动，而是停在半空之中一边不停拍打着翅膀，一边握着凝聚起来的能量球似乎随时准备出手。

又过了一会儿，更多的怪物走了过来。

一开始赫尔以为那仍旧是寄生体，但是走近之后，才发现这些人形怪物和普通的寄生体不同，看上去像是穿着极其宽大袍子的僧侣。

不过仔细再看才发现，那像是袍子的东西，其实是虫子的蛹一类的东西，那些宽大的袍子居然是它们身上自己长出来的附着物。

虽然不知道它们是什么，赫尔却可以肯定，那是法师类型的怪物。

之所以会有这样的感觉是因为这些怪物步履缓慢，但是它们的地位明显很高，那些寄生体看到它们靠近，全都会自行走避，就连天空之中的堕落天使都不敢飞在它们的头顶上。

对这些怪物，赫尔可没有丝毫的把握，所以他干脆往旁挪了几百米。

这样做的结果就是，他立刻发现，那些身穿长袍的怪物果然可以透过不同的次元看到他的踪影。

只见这些从来不曾见过的怪物一起转了个身，面朝着他停下来的方向。

赫尔自认对各种感知方式都有所了解，他曾花过一番心思去研究各种感知能力，但是他从来没有听说过，有哪种感知方式能够穿越空间，发现隐藏在另外一个空间的生物。

他还没有从惊诧之中恢复过来，更令他感到惊诧的事情发生了。

就看到四周的景象一片扭曲，这景象和当初寄生体从空间通道中走出来时一模一样，不过这一次没有任何东西出来。

等到空间扭曲停止之后，赫尔发现自己已经不在刚才的地方。

四周一片漆黑，这是一个没有光没有生气、甚至没有一丝正能量的地方，身处其间，赫尔就感到体内的活力正在迅速流逝。

此刻他才意识到自己并不在半次元空间里面。

不灭王座失灵并不是第一次，但是被人从半次元空间里拉出来，却是第一次。

即便是当初的教皇，也只是让不灭王座失去作用，没有想到，帕帝逊的一个看上去只是稍微高级些的喽罗的家伙，就可以把不灭王座拉出来，让赫尔怎么能够不骇异莫名？！

这个只能够算是喽罗的怪物，恐怕是不死之王那个等级的存在，那么在它的背后，控制这里一切的那位，又是什么样的角色？

赫尔已经没有办法想像了。

活力不停流逝，让他不敢多想，现在要做的第一件事情就是把自己变成亡灵状态，这样就用不着担心活力流失。

做完这件事情之后，赫尔接下来要做的就是让盲感发挥作用，他至少要知道这里是什么地方，四周有些什么东西。

释放盲感，四周不再一片漆黑，他立刻发现就在他身旁三米之外的地方飘浮着一大一小两个「人」。

盲感虽然只能够勾勒出轮廓却也足够了，从轮廓可以看得出，那个大的就是把他传送到这里的穿长袍的神秘怪物，而那个小的则是一只堕落天使。

直觉告诉他，眼前的这个堕落天使就是当初在裁判所总部看到的那个，不过这个家伙的样子完全不同了，从轮廓上看，它的身上已经没有一点多余的羽毛，头上的头冠也变得更长更飘逸。

「很长时间没有人到这里来了，我都快忘了，外界的人没有光线看不到东西。」黑暗中传来一阵低沉的声音。

随着话音落下，赫尔就感到眼前一亮。

他一开始以为有灯被点亮了，但是很快的，他就感到和往常有些不一样，因为他只看到光却看不到影子，感觉相当诡异。

「我现在暂时赐予你「真视之眼」。」那个声音说道。

听到「真视之眼」，赫尔的口水都流了下来，不过他同时又相当奇怪，「真视之眼」属于预言系的魔法，按照常理来说，他无论如何都不应该能够拥有。

「能不能把暂时变成永久？」赫尔有些贪得无厌了，他问道，不过这也难怪。

「真视之眼」是一种极其有用的魔法，虽然一般来说这个魔法是用来破除隐形，但是真正高明的魔法师，在研究魔法阵列运转和试验新魔法的时候，总是挂着「真视之眼」。

能够看透能量流转和魔法元素排布的「真视之眼」，绝对是魔法研究最有用的工具。

除此之外，「真视之眼」在魔法对战的时候也非常有用，有「真视之眼」，就可以在对手刚刚准备聚集魔力的时候，就知道他要施展什么魔法。

这还只是「真视之眼」的一般用途，还有很多希奇古怪的作用，比如它可以看破密室和暗门，可以看透机关陷阱，可以拥有类似生命侦测和邪恶侦测的能力，甚至还可以冒充鉴定专家，鉴别物品的年份和制作材料。

这样有用的魔法不由得赫尔不动心，更何况，「真视之眼」虽然是专精预言系魔法的魔法师全都能够学习的高级魔法，不过这个魔法和大多数普通魔法不同，能够学习并不等于能够学会。

就拿赫尔手底下那么多预言家来说，也不是各个都拥有「真视之眼」。

「如果你离开的时候仍旧那样打算的话，我可以把「真视之眼」赐予你。」那个声音说道。

赫尔连连道谢，直到这个时候，他才想起，自己还不知道是在和谁说话呢。

一开始他还以为说话的不是那个穿宽松长袍的家伙，就是旁边的堕落天使，但是现在仔细看，这两个家伙一左一右站着，丝毫没有那种为上位者的威严，根本就是两个跟班的模样，说话的肯定另有其人。

「阁下是哪一位？」赫尔抬高了嗓门问道。

「我是阿努比斯，幽冥世界的接引者。」那个声音说道。

「您是一位神？」赫尔试探着问道。

「不。」那个声音非常严肃地说道：「我不是神，或者说我是你所认为的神，却不是我自己所知的神，对于神，我们的概念有些不一样，在你之前，就有很多人到过这里，我从他们那里知道外面世界的变化，也知道了你们所认为的神是什么。」

「神有很多种吗？」赫尔感到不可思议。

「你所说的神，我们称作为「永生者」，和我们同时代的东方人称之为「飞升者」，在我们之后的一些文明，也拥有各自的称法，有的叫「大能」，有的叫「天人」。

「至于神，对于我们来说，只有创造这个世界和万物，制订一切秩序和规则的那些超凡的存在，才能够称得上是神。」

那个声音说道：「神的权能远比我们大，神的地位远比我们高，甚至连我这样地位很高的永生者也没有资格晋见神，我只能够感知神的存在，并且领受神的意旨。」

「也就是说神是这个世界的创造者，而你们则是帮助神管理这个世界。」赫尔说道。

「神并不需要我们帮他们管理世界，我们的职位是自己决定的，或者换成你能够明白的方式说，我们只是在维护成为永生者时候的规则罢了，我的规则就是接引。」那个声音说道。

「能够以自己的实力成为永生者毕竟是少数，为了让更多的族人能够永生，我们用了几代人的力量，创造了幽冥世界，而我的职责就是负责把达到资格的族人接引进幽冥世界。

「进入幽冥世界远比成为永生者容易，在幽冥世界需要遵从幽冥世界的规则，不像永生者拥有自己的空间，这就是幽冥世界的居民和永生者唯一的差别，幽冥世界里的人也可以选择离开。我同样也负责接达到资格的族人进入这个世界，让他在这个世界重新复活。」那个声音解释道。

「复活？你们果然已经掌握了复活的奥秘。」赫尔说道。

「我对你们这个文明有所了解，你们对操纵能量和元素，对操纵时间和空间，对各种方面都感兴趣，这使得你们在各个方面都有所建树，但是这同样也导致你们在任何领域都没有特别的擅长。

「不像我们，我们只对生命如何得以延续感兴趣，其他的发现只是附带的成果。所以我们很早就掌握了复活的奥秘，更创造出了幽冥世界。」

那个声音说道。

「对了，这里不是死亡神殿吗？复活难道不是生命神殿负责的工作？」赫尔问道。

「复活关生命神殿什么事情？只有死者需要复活，生命神殿的职责是维护生者的生存，如果你对生命神殿感兴趣的话，我倒是可以告诉你到哪里去找生命神殿。」那个声音说道。
第二部 第五集 死亡接引者 第五章　神
死亡接引者阿努比斯居然没有身体，这确实让赫尔吃惊不小，不过更令他感到惊讶的是另外一件让他意想不到的东西。

那是一把椅子，一把看上去非常华丽的椅子，椅子充满了埃西文明的风格，用纯金制造而成，上面漆着漂亮的彩漆，扶手和椅背上镶嵌着许多五颜六色的宝石，踏脚更是用整块美玉雕琢而成。

阿努比斯就坐在椅子上，只不过赫尔根本就看不到他的样子，能够证明他存在的是那飘浮在半空中的狼脸面具，面具是纯金的，如果猜得没错的话，那张狼脸就是阿努比斯活着时候的样子。

旁边还竖着一根埃西特有的奇形权杖，权杖的顶端就是一个大弯钩，这根权杖应该是握在阿努比斯的手中。

赫尔绝对是第一次见到那把黄金椅子，但是他却有一种非常熟悉的感觉。

就在刚才，椅子连同椅子上坐着的阿努比斯突然间出现在他的面前，那样子看上去就和不灭王座从半次元空间出来的时候一模一样。

「你看出来了？」没有等到赫尔询问，那高坐在黄金宝座之上戴着金色面具却一片虚无的阿努比斯缓缓说道：「我知道你同样也有接引之舟的一部分元件，就是因为这个原因，我才让我的侍僧直接把你转移到这里来。」

「接引之舟？你是指我的不灭王座？」赫尔一边说着一边把不灭王座召唤了出来。

看着那被召唤出来的不灭王座，阿努比斯说道：「接引之舟是按照神留下的图纸制造的，东方的汉人也有类似的东西，他们的那个叫「度厄金舟」。

「你手上的这个，据我所知是和你们相邻的一个文明的产物，不过他们没有能够完成所有元件的制造，只是制造出了最为关键的部分。」

「完成的作品应该是一条船？」赫尔说道，此刻他的脑子里闪过念头。

为什么会出现这个念头，连他自己都不明白，或许这是一种直觉，他的直觉告诉他，有一件一直以来都困惑着他的谜题，就要有答案了。

「是的，完成品就是一条船，一条能够自由地在不同空间穿行的船。

这是唯一一种能够安全地进入高次元的办法。」阿努比斯说道。

「高次元？」

赫尔不太明白了，他倒是听说过主次元和半次元，他所在的世界就是宇宙之中无数主次元之一，至于半次元，其实是附着于主次元的分支空间，就像这道山谷之中有许多岔道一样，主次元也会有很多分岔，不灭王座利用的就是其中的一个分岔。

「我们把次元空间分成十二等，分等的标准是突破次元壁所需要的能量，四级以下的低次元数量是最庞大的，所谓的半次元大多是这一类的次元空间，八级以上是高次元，这些空间能量充沛，对像我们这样的存在非常有好处。

「所以不管是永生者，还是飞升者，当我们摆脱了肉体的束缚，就会设法寻找并居住在这类高次元空间之中，想要进入这些高次元，除了凭藉实力硬闯之外，就只有用接引之舟。」阿努比斯解释道。

「在我之前两千年的时候，是否有人到这里见过您，并且从您那里得到了接引之舟的制造方式？」赫尔问道。

「两千年以前？」阿努比斯似乎在思索着，过了好一会儿之后才点了点头说道：「好像确实有那么一个人，那个人是北方某国的王子，他带着一支军队到达这里，和他一起来的还有一个非常有天赋的魔法师。

「我只记得那个魔法师叫高德，几十年后那个叫高德的魔法师又回到了我这里，他已经是一个实力不错的魔法师了。

「听他说，当年到过这里的王子，自从离开这里之后像发了疯一样壮大自己的实力，四处挑起战争，四处征讨，最终把整个世界纳入掌握之中，他那样做就是为了能够以整个世界的力量搜罗他所需要的资源，用来建造接引之舟。」

「他成功了吗？」赫尔问道。

「谁知道？对外界的事情我从来不感兴趣。」阿努比斯说道：「不过有一样东西或许可以解开你的谜题，还记得我对你说的那个叫高德的魔法师吗？」

听到阿努比斯这样称呼传说中被称为征服者查理时代最强者的名字，赫尔感到有些晕眩。

那是比不死之王和多撒仑更加强悍的存在啊！

不过转念想想，眼前这位也确实有这个资格。

他是谁？几十万年以前第一代文明就已经获得永生的「神」。

按照教廷对神的分类，这个家伙应该算是上古神灵，至于他所说的真正的神，应该算是教廷所认为的创始神族。

阿努比斯继续说道：「那个人回到我这里之后，就用一种非常有趣的方式把自己变成了不死者，他的天赋果然不错，我甚至有些意动，想要把他拉进我的幽冥国度，可惜当初我订立规则的时候，就已经发誓，能够被接引入幽冥国度的只能是我的族人。

「不过那个人也确实很厉害，他用不着我的帮忙也已经找到了成为永生者的正确方法，成为不死者之后，他用了差不多一千年的时间完成了最终的转化。

「高德有写笔记的习惯，他留下的笔记有一万多本，平均一年要写满十本笔记，他住的地方简直都快成图书馆了。

「你可以到那里去翻翻看，或许会发现一些有价值的东西，不过你也别抱太大的希望，因为在你之前曾经有人进入过这里，他也曾经去过高德住的地方。」

「是教廷的人？」赫尔问道，他立刻想起阿努比斯是二十万年前的人，那个时候教廷根本就还没有出现：「我真蠢，你怎么可能知道教廷。」

「我当然知道，每隔几个世纪总是会有人到达这里，我总是会和他们闲聊一番，这是我唯一能够用来打发时间的消遣，所以我知道教廷。

「不过在你之前到达这里的那个人肯定不是教廷的人，那是一个非常有趣的小矮子，他说他是某个帝国派来征服这片大陆的远征军总司令，他还说，他总有一天要征服全世界。」阿努比斯说道。

「那个小矮子不会叫拨内巴吧！」赫尔已经快没有什么话好说了，他忍不住试探着问道，因为在他的记忆之中，拥有远征军总司令的头衔，曾经组建远征军进入黑大陆的人，好像只有这位伟大的陛下。

「好像就是这个名字。」阿努比斯肯定地说道。

「有没有教廷的人到过这里？」赫尔问道：「我之所以能够找到这里，是因为一些拓本提到了这里的死亡神殿，而这些拓本原本就掌握在教廷的手中，除此之外，还有一件事情便是，我曾经在教廷见到过和您背后那位一模一样的存在。」

「你为什么不直接说，当初你看到的就是它？」阿努比斯不以为然地说道：「我从来没有见过教廷的人，你所说的那些拓片大概是在哪个附属神殿找到的吧，数量最多的时候，这片大陆上有三百多座附属神殿。

「虽然二十万年过去了，但是至少会有一些保留下来，每一座附属神殿都会有两样东西，一样是两本圣书的目录，一样就是指明生命神殿和死亡神殿所在的石碑。

「再说，就算有教廷的人想要进来，他也绝对到不了我的面前，不管怎么说我也曾经是死亡神殿的主持，我可以平静地面对任何一个人，但是却不能够和另外一个教派的神职者说话。」

赫尔无话可说，他现在总算明白，为什么都说宗教派别是最为排外的组织，果然古往今来都是如此。

「真正的死亡之书应该就在这里了？」赫尔问道，他对于这本传说之中的圣典充满了兴趣。

「是的，死亡之书一直就保管在这里，当年死亡神殿还兴旺的时候，这本书是由大僧官保管，自从埃西一族没落之后，这本书就一直由我收藏。」阿努比斯说道。

「我可以看看吗？」赫尔问道。

「可以，只要你能够支付得出足够的代价。」阿努比斯说道：「就像你一开始询问过我，是否能够让暂时赐予你的真视之眼变成永久赐予一样，你想要从我这里得到任何东西，都必须拿出相应的代价。可惜我看不出，你有什么可以拿出来交换的东西。」

突然阿努比斯彷佛想起什么来了停顿了一下说道：「你也不是一无所有，你带来的那个炙炎魔就是不错的东西，你可以拿它来交换，一个三等恶魔并不足以让你换取阅读死亡之书的权力，不过用来交换永久的真视之眼，倒是足够了。

「当然你如果愿意用你的椅子换取阅读死亡之书的话，我勉强可以同意，不过我相信你不会那样做。」

「我现在不打算要永久的真视之眼了。」赫尔连忙说道，如果是在一开始的时候，他肯定会毫不犹豫地交换，但是现在，既然知道眼前这位是如此了不起的存在，当然他想要得到更多的好处。

真视之眼只是难得，还不是绝无仅有，好不容易来到这里，当然要得到一些别的地方得不到的好处，才比较甘心。

「我对复活非常感兴趣。」赫尔说道。

「用一个三等恶魔交换复活术？你真是会做生意。」阿努比斯冷笑着说道：「两者的代价相差太大了一些吧。」

「我下一次来肯定会带着足够的东西，不过下一次是不是能够让我用不着这样麻烦，直接就可以见到您。」赫尔问道，他现在有些后悔当初准备不足，不过也没有办法，他以往见到过的不死之王和多撒仑，哪一位不是慷慨大方的豪客？

送给他那么多东西和能力却连眉头都不皱一下，怎么会想到这里会藏着一个如此小气的神灵。

「下一次你即便凭藉自己的力量走到死亡神殿，也不会见到我，我从来只给一次机会，就算你们派另外一个人来也是一样，或许我在这一个世纪之内不会再一次出现。」阿努比斯一下子就堵死了赫尔的退路。

「这也是规则吗？」赫尔问道。

「二十万年以前，我就是这样了。」阿努比斯并不在意地说道：「我从来都只会给别人一次选择的机会。」

既然都已经得到这样的解释了，赫尔也没有其他办法，不过他不太清楚之前到达这里的那几位，到底付出了什么样的代价，又得到了些什么东西。

「让你知道倒也可以。」阿努比斯对此并不在意，只见他轻轻拍了拍手。

随着一阵空间扭曲，眼前的景象再一次发生了变化，四周虽然仍旧充满了让人不舒服的负能量，却不再显得阴森恐怖。

因为这里堆满了各种财宝，单单金砖的数量，就远比他当初在矿业银行地下密室找到的那些要多好几倍，五颜六色的宝石更是装了几箱子，这些东西看得他眼睛都直了。

「我活着的时候对黄金倒是很喜欢，但是成为永生者之后，黄金对我来说已经没有什么意义，好在那个矮子对成为永生者或者复活并不感兴趣，他认为生命只有一次就够了，他交换的是传送术。」阿努比斯指着那些黄金说道。

「活体传送？」赫尔问道，这个问题刚刚出口，他就后悔了，没有比自己更傻的家伙，眼前这位是什么人？活体传送对他来说，根本就是垃圾货色。

「只能够对自己施展，只能够把自己传送到不超过一百公里的地方。」阿努比斯说道。

听到这话，赫尔眼前一亮，他想起了一件事情，历史上拨内巴曾经数次被囚禁，但是他总是能够奇迹般逃脱，其中最有名的一次就是他从厄尔巴岛逃离，然后在儒昂湾登陆，他的支持者早已经在那里等候着，几天之后他的王朝成功复辟。

以往人们都认为他暗中收买了守卫者，才做到一次次的成功逃脱，但是现在看来，其实是传送术发挥了作用。

「征服者查理呢？他得到了接引之舟的图纸，这需要用什么交换？」

赫尔问道。

「那个家伙啊，他得到的并不是接引之舟的图纸，他和那个叫高德的魔法师只是看了一眼图纸，我原本以为看到制造接引之舟所需要的材料清单，他们俩就会退缩了。

「毕竟为了制造我所乘坐的那艘接引之舟，我的族人花费了两百多年的时间，几乎挖光了这片大陆的所有资源，才终于凑齐了建造接引之舟的材料。

「让我未曾想到的是，那个叫高德的魔法师只是看了一眼，就把图纸和清单记在了脑子里，而那个家伙则发疯了一般四处征讨，最终征服了整个世界，为的就是凑齐所需要的材料。」阿努比斯说道。

这下子赫尔无话可说了，他可不认为自己拥有高德那样变态的记忆力，当然他同样也没有拨内巴大帝抢劫整个黑大陆搜罗来的那么多财宝。

这样一比较，赫尔彻底没了希望，这位远古神灵要价太高，虽然物有所值，但是眼下他根本无力承受。

正当赫尔想要另找门路的时候，阿努比斯反而降低了要求说道：「用那只恶魔交换复活术也不是不可以，但是得有一点限制。

「正好我还记得早期的一些复活术，这些复活术全都有缺陷，有一种复活术对寿命走到尽头的老人无效，而且每一次复活，都会缩短复活者的寿命，这样的复活，你打算要吗？」

「要，为什么不要？」赫尔连忙说道，既然有好处，那是不要白不要，虽然这样的复活确实有缺憾，但是就算用寿命作为代价换取复活的机会，怎么说都是赚的。

阿努比斯点了点头。也不知道他做了什么，赫尔突然间感到左手小指一阵剧痛，手指就像是一下子被折断了似的。

捧着左手痛叫了一声，赫尔又感到奇怪起来，他的痛觉神经是被弱化过的，这点小伤应该不会让他产生这样大的反应才对。

「你自己给手止血吧，这就用不着麻烦我了，不是吗？」阿努比斯漠然地说道。

就看到那枚被他施法削断的左手小指，从地上飞了起来飘到他的面前。

突然间一道极其复杂的绿色光球将小指团团裹住，仔细看还可以看到那绿色光球的表面有无数花纹，不停流转着。

「立体魔法阵？」赫尔也算是见多识广，要是换成另外一个魔法师，就算实力比赫尔高许多，看到那绿色的光球，也肯定会认为，那是神的手段。

「不只是立体魔法阵，难道你没有看到图案在变化吗？」阿努比斯鄙夷地说道，正说话间，那绿色的光球外面就多了一道圆环，这道光环不停地流转着。

所有这一切只持续了半分钟左右，就又恢复了平静。

随着一阵叮当的声音响起，一个黄金盒子掉落在地上。

赫尔甚至不知道那些黄金是哪里冒出来的，又是什么时候制作成这样一个盒子，不过他完全能够猜到盒子里装着什么，肯定是他的那一节指骨。

「这个魔法又称作为「生命藏匿」，你最好把这个「盒子」藏在一个只有你自己知道的隐秘地方，只要「盒子」不毁，你即便被别人杀死也可以复活。

「不过复活需要你的血肉，必须将你的血滴在「盒子」上面，这个「盒子」才能够重新生成你的肉体，所以你还得找一个心腹，让他在你死后帮你收尸，再将你复活。该怎么做，你可以自己考虑。」阿努比斯说道。

赫尔苦笑着从地上捡起「盒子」，他抹了一点血上去，血液似乎没有发生什么反应。

「你活着的话，「盒子」是不会有作用的。」阿努比斯说道：「有几件事情，我要警告你，首先就是「盒子」不能够放进你手里的那些戒指里，如果你打算自杀的话，可以那样试试，保证你把「盒子」一放进去就立刻死亡。

「不过你倒是可以把「盒子」镶进你的那把椅子里，那个地方绝对安全，但那样做的话，你一旦死了，就不可能再复活了，除非有另外一个人能够操纵这把椅子。」

「如果我事先准备一杯血呢？」赫尔问道。

「想得不错，应该可行，只是你事先准备的血液不能够超过一天，过了时间血液就失效了。」阿努比斯说道。

「我会每天割自己一刀，放一点血出来。」赫尔苦笑着说道。

看着手里的「盒子」，赫尔确实只有苦笑了，他没有想到，自己居然也有了这个。

当今世界同样也有把生命抽离躯体，以便让自己在肉体毁灭的情况下复活的方式，不死之王转化术就是这样一种密法，不死之王就是通过类似的密法成为现在的样子。

另外还有一种就是赫赫有名的巫妖，这种亡灵系的顶级存在也是用相同的方法，从实力高超的魔法师转化而来。

所不同的只是，这个「生命藏匿」魔法，仍旧让他保留原来的肉体，其他一切都没有改变，而不死之王和巫妖转化，就要将生命转化成为另外一种形式。

不死之王转化，是将自己转化成为灵体形式，不死之王以往在他面前显现的都只是临时附着的躯体罢了，真正的不死之王看上去应该像是幽灵，而巫妖转化则是变成类似僵尸的状态。

「交易完成，你需要去看一下那个叫高德的魔法师留下的笔记吗？」

阿努比斯问道：「如果你要的话，我让我的侍僧陪你去，你如果想要带走那些笔记的话，尽管拿，我的侍僧会把你连同你带来的那些人送到外面。」

「再进行一笔交易怎么样？」赫尔尝到了甜头，他忍不住问道，虽然不灭王座绝对不可能用来交换，但是他突然想起自己的手上还有一些算得上有价值的东西。

一边说着，赫尔一边召唤出不灭王座，不过他想要交换的当然不是这件最重要的宝贝。

随着一阵空间抖动，一座祭坛随着不灭王座滑了出来。那正是当初，他从教廷的神秘地下室弄来的远古祭坛。

「很有趣的东西，不过这东西血腥了一些，虽然我执掌的是死亡神殿，难道你就凭藉这一点，认为我会喜欢这玩意儿？」阿努比斯指着祭坛上的那个冥王塔瑟曼的雕像问道。

「我相信您的眼光，您的定价绝对精准，请您对这件东西确定一个代价，您认为它和我之前的那位给您的财宝如何？」赫尔问道。

「两者根本没有可比的地方，你的这座雕像珍贵在它的稀少，制造它的材料稀少，而且为了它进行的大量血祭也不容易做到，要成为现在这样，还必须在负能量非常浓密的地方长年浸渍，这些都不容易做到。

「你之前那个人给我的财宝，胜在量多，在我的故乡有这样一句话，一切都可以用黄金来衡量，你应该能够明白这句话的意思，所以在我看来，这座雕像和那些财宝比起来，仍旧逊色许多。」

阿努比斯想了想说道：「说吧，你想要什么？我把交易的机会给你，就看你有没有眼光了，如果你开价太高的话，机会就没有了，可是你如果开价太低的话，吃亏的就是你自己。」

听到这样一说，赫尔的脑子一下子就乱了，说实话他希望得到的东西实在太多了，既然这位神能够把传送术作为交换，那么和活体传送同样等级的魔力炉、精确预言也可以拿来交换，就算是有缺陷的也好。
第二部 第五集 死亡接引者 第六章　高德的日记1
逊的出口已经在眼前，十几天的旅行对每一个人来说都如同一场噩梦。没有想到噩梦散去也是如此迅速，几乎是一眨眼之间，随着四周的一阵抖动，他们就被传到了山谷口的地方。

这里是另外一边的出口，因为深处黑大陆中部，水量远比北方的沙漠地带要充沛许多，所以这里远不像另外一端那般荒凉。

不过也正是因为如此，所以这边更加凶险，茂密的树冠下面，一座土城隐约藏于树丛之中，虽然看不到被寄生者的踪影，不过在土墙的后面，可以看到一排身穿宽大长袍者的踪影。

此刻队伍里的每一个人都知道，这些是死亡神殿的侍僧，是几万年来这片土地的真正守卫者。现在守卫者又多了一种，就是那些黑色的飞猴，这些被称作为堕落天使的小东西显然还没有适应这个世界。

至于那些寄生体，并不是阿努比斯故意放进这个世界，那完全是一个意外，不过阿努比斯也并没有试图杀灭这些寄生体。

因为这些寄生体需要吸收负能量才能够生存，而这个世界的负能量并不充沛，所以寄生体就算逃出去也存活不了多少时间，并不会引起难以控制的灾难，而这些寄生体聚集在帕帝逊，又形成了一道天然的屏障，让外来者不容易进入。

至于为什么会引起这样的意外，答案让赫尔大吃一惊。

如果说，魔鬼山脉是人为改造的魔兽试验场，那么帕帝逊就是被制造出来的储气罐，当初埃西一族找到了一个巨大而又稳定的空间，那是一个充满水元素的地方，对于受惠于埃西河的埃西人来说，水是非常亲切的东西，所以那里被他们看作是世外桃源。

不过要把那个空间变成幽冥世界却缺乏一样东西，那就是充沛的负能量，他们创造出的简单版本的永生者，需要吸收负能量来维持生机，而负能量最为充沛的地方都是一些出了名的凶险空间，诸如九幽深渊和炼狱绝境。

所以阿努比斯和他的十二位同伴想到将九幽深渊的负能量抽取出来，输送到他们找到的那个空间。而这自然就需要一个中转站。

他们找了一条地下河，那就是帕帝逊大裂谷的前身，大量的负能量使得地下河的四壁受到了腐蚀，然后顶端坍塌了，变成了现在这样的巨大峡谷。因为有空间褶皱存在，所以负能量逃逸不出去。要不然，二十万年前这个世界就因为负能量泄漏而毁灭了。

想要用负能量灌满一个像这个世界一样庞大的空间，所需要的量肯定相当惊人，所以灌注的工作整整持续了一千多年。

一千多年的时间里，帕帝逊一直浸泡在负能量之中，负能量早已渗透进岩石和土壤，所以就算作为储气罐的工作完成了之后，阿努比斯他们也不得不维持着笼罩其上的空间褶皱，一直到今天。

这也是阿努比斯和他的同伴们最初没有想到的事情。

那些寄生体就像是水里的微生物，躲过了阿努比斯他们设置的过滤网进入了这个世界，就成了帕帝逊的居民。

感叹于埃西人的强悍，赫尔越发觉得自己渺小了，好在他很快就从这种因为力量差距而产生的失落感之中解脱出来。

这一次他的收获不小，从石塔之中得到的核晶已足够让他交差，更别说「生命藏匿术」了，正如阿努比斯指点的那样，那个命盒被他镶嵌在不灭王座的其中一个椅子腿里面，那是最不为人所知，最不会引人注意的地方。

更何况，他也绝对不会告诉任何人，他被施了「生命藏匿术」，已经成为了类似不死之王那样的存在。这将是他永远深藏在心底，不为任何人所知的秘密。

赫尔甚至不打算把和阿努比斯见面的情况告诉不死之王，他已经编好了一串谎言，反正当时只有他一个人在场。

他打算声称自己无意中踏到了一个空间陷阱，然后被传送到了神殿附近，在神殿之中看到了对阿努比斯和幽冥世界的描述，在搜索神殿的时候又找到了高德的笔记，高德最后的岁月就是在那座神殿之中度过的。

有高德的笔记，这些谎言肯定会听起来像真的一样，不过让赫尔更加信心十足的是，他从笔记之中找到的一些东西，会让他的谎言更加真实。

那是一堆卷轴，制作卷轴显然是古埃西人的特长，古埃西人不像现在的人把文字写在本子上，他们用的是卷轴，不但纪录文字用的是卷轴，甚至纪录魔法同样也用卷轴。

埃西人的卷轴和魔法师们的魔法书很像，一个卷轴只能够纪录一个魔法，这看上去比魔法书缺乏效率，不过卷轴同时也相当于魔导器，可以把纪录的魔法直接释放出来，这是魔法书做不到的。

单单只是制作卷轴的方法，就肯定足够让不死之王满意。

赫尔知道，像他这样的人，拿到这些卷轴顶多能够释放出里面的魔法，但是，不死之王得到那些卷轴，完全可以通过解读卷轴来掌握卷轴上面的魔法。

赫尔并没有立刻离开帕帝逊，既然到了出口，也就不急于一时，想要离开，任何时候都可以做到。

因为沙橇全都被扔掉了，想要过夜就只有搭建临时的营地，幸好这边的出口并不像另外那样荒芜，这里有的是树木。

雇佣兵全都是布置营地的好手，他们知道怎么搭建营地最为容易和安全，很快的，地上被挖了几个浅坑，用砍伐下来的枝条，在这些浅坑上面搭建起斜坡的屋顶，一座座简易帐篷就完成了。

除了帐篷之外，四周还有一圈简易的工事，机枪和火炮各分出一半对准山谷里面和谷口外面。

所有这一切并不需要赫尔多管，他正躺在一片空地上，手里拿着高德的笔记阅读着。

高德的笔记分成好两类，一类是日记，另一类和魔法有关，第二类笔记之中有些是关于他做的魔法试验，不过更多的是他对于魔法的设想。

从价值方面来说，那些和魔法有关的笔记肯定更有价值，只不过赫尔的实力太差，这些珍贵的资料对于他来说，无异于天书，他也曾经让安娜私下看过那些笔记，以安娜的实力，看这些笔记居然也只能够明白十分之一。

看来除了不死之王和多撒仑这样的存在，别人根本无福消受。虽然这让他感到有些失落，却是没有办法的事情。

他能够读懂的只有高德的日记。

这些日记应该是事后整理过的，所以看上去更像是回忆录，赫尔一直想要知道的很多事情，在这些日记之中总算找到了答案。

……

我想查理和我都疯了，不过疯狂也是应该的，当一个人知道，他有可能得到永恒的生命，成为神的一员，我想只要是正常人就会变得疯狂。

……

查理走的将是和我不同的道路，建造接引之舟看似并不比通过天阶成神容易，亚特兰蒂斯皇族都没有能够建造成功接引之舟，就算是统一整个世界，以当今文明远逊于亚特兰蒂斯大陆的魔法实力，怎么可能在有生之年建造起接引之舟？

……

为了建造接引之舟，查理有了一个庞大的计划，他要征服全世界。我当然支持他的选择。

……

回到都城奥克兰，查理就开始千方百计搜罗人手，他把大陆上有名的智者、法师和武士全都罗列在一张表格上面，剔除掉一些绝对不可能为他所用的人之后，他派遣了许多手下，带着大量的礼物，按照表格上的名单，去邀请那些人。

……

有的人真的被请来了，不过大多数情况下查理都碰了壁，特别是表格上罗列的那些成名已久的人物，这些人里面只有「南方智者」还算比较客气，让一个弟子代替他前来答谢，那个弟子的名字叫凯斯度。

……

总算来了一个稍微有点名气的人物，不过我不喜欢这个人，他叫萨尔姆，比我大两岁，是号称天才的魔法师，他的脑子确实非常好用，只是太过不择手段。

不可否认他的实力相当强，要不是他对力量的理解全都偏向于暴力，恐怕他的成就会更大。

……

查理仍旧不停地搜罗人才，因为「南方智者」已经有所意动，所以他让手下再一次带着更多的礼物前去邀请。

……

「南方智者」终于来了，盛名之下确实不凡，查理为他专门建造了一座魔法塔。

……

我已经把帕帝逊之行的所得整理了出来，虽然不太愿意，不过我还是按照查理的意思把这些和其他人分享，我倒要看看，「南方智者」是否真正具有超群的智慧，我既然无私地把一切拿出来分享，他是不是也会让我们分享他的智慧，或者他会对我们留一手，私底下传授给他的弟子。

……

呵呵呵，再伟大的智者也没有办法脱俗，他留了一手，「南方智者」

在我心目中的评价降低了许多。

……

继续留在奥克兰让我感到不舒服，偶尔在「南方智者」面前装晚辈还可以，整天都要对着这个老头低头，实在让人受不了。

我打算去寻找生命神殿，在那里我应该可以找到更多的东西，不过这一次我需要好好准备一番。

……

我今天去找查理，希望得到他的资助，可惜他拒绝了，他并非不再慷慨，只不过手上没钱了。

到处送礼花了他一大笔钱，在南方智者身上更是花了不少，特别是那座魔法塔，花费的代价实在是太大了。

……

我离开了，得到自由的感觉真好。

……

我并没有立刻去寻找生命神殿，在这片充满纷争的大陆上游荡了一年，我的心胸一下子开阔了许多，在这一年当中，我根本就没有碰一点和魔法有关的东西，但是不知道为什么，这反倒让我对以往的许多认知有了更加深刻的理解。

……

自从离开查理之后，我一直以学者的身分，在收集远古文明的资料，原本我只注重埃西文明，因为埃西文明是魔法的源头，之后的文明乃至现在我所学的魔法体系，全都来自埃西人的发现。

但是我在无意之间找到了和埃西文明同时代的汉文明的典籍，汉文明对于力量的理解非常奇特。

论攻击能力和效果，汉文明运用力量的方式，绝对比不上埃西文明的术法，但是汉文明注重力量运用的和谐，他们甚至能够将正能量和负能量调和在一起，把各种能量和元素加以配合，这根本就不像是魔法，更像是某种艺术。

……

我最近一直在研究汉文明对力量运用的方式，因为它是和埃西文明完全不同的另外一种力量。这种运用方式非常诡异，不过好像有些道理。

……

我又得到了一本典籍，这是一本传授武技的典籍，但是里面却有一些和魔法有关的东西，这在其他文明之中几乎是不可想像的，不过我却感觉到，这或许是正确的。

……

研究花费的时间远比我想像的要长，不过收获也不小，虽然我只是模仿他们的方式创造出了几个复合魔法，这些魔法的威力并不是很强，但是用得好效果会非常不错，这种方法非常适合用于实战。

……

强行扭转自己的施法方式是相当困难的，不过我做到了，为此我不知道花费了多少时间和心血。我已经掌握了力量和谐的奥秘，虽然我只是刚刚踏入大门，但是我有自信，凭藉这种认知，我已经比任何人对魔法有了更加深刻的认识。

……

越来越有趣了，我再一次放弃了魔法研究，而是转去研究哲学，看来那些魔法师之中的传奇人物，更多的是被形容成无所不知的智者并不是没有原因，和魔法力量比起来，对魔法的认知更加重要。

……

今天我刚刚听说，查理正式登上了王位。不管怎么说，我都应该表示祝贺。

……

查理见到我非常高兴，我感觉得出，那是发自内心的喜悦，毕竟这个世界上他真正能够信任的人不多，而我就是其中的一个。

不过我并不是充满喜悦，我在这里感到的除了查理的欢迎，其他的全都是敌意，连南方智者对我都存在那么一丝敌意，这实在太有趣了，看来权力和声望已经腐蚀了他的智慧，这样说来，我远离查理是做对了。

查理的身边又多了一个人，他叫巴格雷，是个比萨尔姆更加暴力的家伙，这个家伙根本就是一个疯子，他对于魔法力量的追求，简直只能够用疯狂来表示。

……

查理劝说我留下，但是我拒绝了，我告诉查理，这并不是因为当初的冷落，虽然当初我确实对此感到有些失落，可现在我已经想通了，我对查理承诺，如果有朝一日他需要我的时候，我会回来帮助他。

……

为了让查理不再坚持要我留下，我开始了寻找生命神殿的旅程，查理对此也非常感兴趣，在这件事情上，他也只相信我，至少他从来没有在南方智者的面前透露过，和死亡神殿以及生命神殿有关的任何事情。

就算当初他让我拿出来和大家共用的那些资料，也只说来自某个远古遗址，并没有提到死亡神殿。

……

生命神殿根本就没有一点线索，这完全是可以理解的，埃西人对永生更感兴趣，而永生以及和永生有关的复活，都是掌握在死亡神殿的手中，生命神殿的作用是治疗和繁衍，所以受到的崇拜要少得多。

幸好我有阿努比斯的提示，生命神殿在太阳升起的地方，而且可以确信生命神殿绝对在黑大陆上。从地图上可以看出，在黑大陆的东部最显眼的就是一座大岛屿，这是黑大陆最大的岛屿。

……

在岛上我找到了一些狼头人雕像，看来我的猜测是正确的，埃西人就长着狼头，他们是从沙漠胡狼进化而来，他们是最早的类人物种之一，除了他们之外就只有创造了汉文明的龙人。

埃西人在生命魔法研究方面的成就，确实了不起。当今世界存在的大部分智慧生物，都是他们创造的。

埃西人创造了各种各样的兽人，其中也包括人类，难以想像人类是从猴子改造而来，不过我只能相信，因为这是阿努比斯说的，他没有必要撒谎。

他们还创造了矮人、侏儒、地精。

除了精灵，好像大陆上能够算得上的智慧生命体全都是他们创造的。

在生命神殿应该可以找到创造智慧物种的办法。

……

越来越多的迹象表明，我的猜测是正确的，但是偏偏找不到这座神殿，我已经连海底都找过了，难道生命神殿完全在另外一个空间？

……

为了寻找生命神殿，我已经在这座岛上生活了一年，在这一年时间里，我对于魔法的理解更加深刻了，这一年之中我一边在寻找生命神殿，一边在改变自己的魔法体系，原来我走的是元素操纵的路子。

而现在的我更像是一个自然法师，整天在这座到处都长满了茂密植物的岛上穿行，自然魔法确实非常有帮助，而且在这种地方，自然魔法的修炼速度好像非常快。

……

我越来越感觉到环境对于魔法修炼的重要性，只有在最适合的环境下，经常运用魔法，并且用魔法真正地做一些事情，才能够更加理解魔法的妙用，现在我已经能够体察到自然魔法的许多微妙变化。

……

今天我终于找到了生命神殿，它居然就在最显眼的地方，可惜我在这三年多的时间里，居然没有想到抬头好好看看，这座神殿就藏在岛屿上空几万米的云层之中，埃西人真是会隐藏。

不过几万米的高空，也确实让人望而生畏，飞翔术根本就达不到这样的高度，同样也没有任何一种生物能够飞得那么高，好在我想到了气球。

这更让我认识到魔法不是万能的。

……

制作气球花了我一个星期的时间，当地的土着给了我不少的帮助，作为回报，我答应成为他们的守护者。

……

万米高空之上，气温实在是太冷了，而且这里的风大得不可思议，好几次气球都偏移了方向，幸好我事先在底下拴了一根绳子，这才没事。

我前前后后失败了五次，第六次才侥幸到了上面，这居然是一座岛，一座可以飘浮在空中的岛屿，我也看到了神殿，不过说实话，神殿让我感到失望。

这里没有神灵看护，生命神殿不像死亡神殿负有将族人接引进入幽冥世界的职责，所以并不存在通行两界的能力。埃西文明兴盛的时候，这座神殿自然有人主持，但是二十万年之后的今天，最后一代主持者也已逝去很久，这座神殿自然被彻底荒废了。

……

这个地方的环境相当恶劣，虽然因为有巨大的结界存在，所以风吹不到里面来，而且有太阳晒着，温度也不像外面那样低。

但是这里的空气实在稀薄，单单呼吸就相当艰难，更用不着说做什么事情，我曾经想过变成亡灵，就用不着为呼吸而烦恼了，不过这个地方毕竟是生命神殿，我试着召唤出一具骷髅，转瞬间就被类似圣光的魔法杀死了。

……

一个星期过去了，我渐渐适应了这里的环境，我知道埃西人为什么要把生命神殿建造在这样高的地方了，在这里只要能够坚持并且最终适应环境，就会有极大的好处。

我可以清楚地感觉到自身的变化，身体正在不可思议地变得强壮起来，而且魔力增长的速度也很快。

这样快的增长速度只有当初在死亡神殿的那次可以相比，不过在死亡神殿，只待了两天，魔力的增长速度就变缓了，但是这一次却不同。

……

我开始搜寻这座生命神殿，我想要寻找的是传说之中的生命之书，和这本生命之书相对的死亡之书就在阿努比斯的手里，可惜那个家伙的开价太过高昂。

……

我虽然找到了很多东西，但是始终没有找到生命之书，有人在我之前到达过这里，他取走了书和其他有用的东西，不过生命神殿的浮雕和篆刻仍旧让我得到了不少好处。

这里面有一些魔法阵，还有一些零星的描述，对我非常有启迪。

……

整整三个月的时间，我终于达到了力量的瓶颈，这里绝对是修炼的宝地，按照我原来的速度，要达到这个程度，我至少需要花费十年，而且那还是我将大部分时间用于冥想才能够做到。

我的身体现在也变得非常强壮，我从来没有这样强壮过，而且这种强壮仍旧在继续增加之中，神殿的浮雕之中记载着一些对身体进行锻链的办法，我现在正在学习这些，我越来越发现，拥有一个强壮的身体，对于魔法修炼同样大有好处。

从这一点也可以看得出修炼自然魔法的好处，如果像我原来那样，仍旧注重于对元素能量的操纵，在魔法方面的进展越快，因为魔法元素和能量的浓度越来越高，身体肯定会受到影响。

不过我正在试着改变这个缺陷，毕竟我不打算真的转行，而且我还打算同时修炼各系魔法，迄今为止我都还没有确定专攻的方向就是这个原因。

我之所以不打算走专精的道路，是因为我曾经听安曼的大贤者说起过，各系同修虽然在成为超级魔法师的道路上会相对困难一些，但是这样的付出会得到丰厚的成果。

而且自从我发现了和谐之道，更是对各系同修的好处有所领悟。

我打算下去一次，因为食物和水都已经快要没有了，这一次我打算多带一些给养回来，至少带两年的给养，我要用两年的时间，找出一条魔法的平衡之道。
第二部 第五集 死亡接引者 第七章　高德的日记２
随着研究的深入，我越发确定这种和谐魔法的强大，它的强大并不在于威力，事实上因为需要平衡很多东西，所以这种和谐的魔法一般来说威力都不大。

但是这种魔法只要各个方面搭配得巧妙，就可以形成一种循环，维持并且操纵这个循环，比单独使用魔法要容易，消耗也少得多。

这好像和魔法师一直在寻求的魔力炉非常相似，虽然我没有创造出能够源源不断、提供纯粹魔力的魔力炉，但是我如果能够发明几十种甚至上百种这一类带有自我平衡、自我运转能力的魔法，和我自身拥有魔力炉又有什么区别？

我看到了希望。

……

我今天找到了一间密室，我原本以为里面会有生命之书，很可惜，结果让我失望。

这座密室称为禁忌之地，存放的是埃西人在最兴盛时期，进行的生命体改造试验。

怪不得这里被称作为禁忌之地，埃西人实在太疯狂了，他们居然打算创造出完美的生命体，不知道创造出完美生命体之后，他们将如何面对这种完美的生命，是把完美生命体当作奴隶，还是当作是亲生骨肉看待。

埃西人好像也发现了这个问题，所以我并没有找到和完美生命有关的最终资料。

……

知道我找到了什么吗？

我从这些资料里找到了埃西人确定空间座标的方法。

这个完美生命体的计划果然庞大，埃西人不但想要融合这个世界所有生物的优点，还要融合那些异空间生物的优点。

空间座标之中有一个应该是进入光明神界的，埃西人居然试图抓捕天使，我必须要重新审视埃西人的实力，能够抓捕天使，说明他们就算还没有成为永生者，所拥有的力量，也应该超过完成天阶成为「神」的强者。

远古智慧种族的力量确实令人骇异，不过这也令我产生了一个疑问，如此强大的埃西人是怎么灭亡的？有机会我一定要再去一次死亡神殿，找阿努比斯问一问。

虽然传闻之中，这个世界的文明一旦发展到某种程度，就会因为威胁到神的地位，而被彻底消灭，但是从眼前的情况看来，除了创始神以外，好像没有谁能够杀死他们，更别说将这样一个强大的文明彻底毁灭。

……

不管怎么说，这些资料对我来说都非常有用。

特别是光明神界的那些生物的资料。

埃西人既然有能力进入光明神界，抓捕天使，为什么他们就没有进入魔界，抓捕恶魔？难道生命神殿只收藏和光明神界有关的资料，和魔界有关的资料在死亡神殿？

……

我终于找到了最有用的东西。

埃西人果然已经研究出了魔力炉，生命神殿之所以能够飘浮在几万米高的空中，并且始终维持着那道结界，果然是因为有魔力炉。

……

我终于明白了生命神殿和死亡神殿的区别，生命神殿所研究和掌握的力量全都和生命有关，所以就连魔力炉，在这里能够找到的实现方法也是来自生命体。

这座岛屿中心的魔力炉居然是十六颗从天使身上挖出来的心核。弥漫整个神殿的生命能量，同样也是来源于这些心核。

另外一种类似魔力炉的变体，是通过聚集大量的人共同冥想，将冥想的力量集中到一起完成的，这种方式应该更加容易做到。

可以确信在死亡神殿，肯定有其他魔力炉实现的方案，死亡神殿里储存的，都是和没有生命的东西有关的技术，怪不得像「复活」这类明显应该属于生命神殿的力量，却掌握在死亡神殿手中，「复活」需要用到接引之舟，而那东西绝对是一件死物。

……

埃西人的怪想法，使得我原本打算对操纵元素的能力有所提高的希望破灭了，生命神殿绝对没有任何和操纵元素有关的记载，让我奇怪的是，魔界之中不就存在许多元素生命体？难道埃西人并不把它们看作是生命形式？

……

我曾经想过将其中的一枚心核挖出来，移植到我的身体之中，这样我就拥有了魔力炉，不过我最终也没有这样做，因为我担心，这样做的结果是令整座岛屿掉落下去，我不希望破坏埃西人创造的这个伟大奇迹。

把那些资料复制了一份之后，我把原始本重新放回了密室之中，然后将密室再一次封闭了起来。

……

将神殿又仔细搜索了一遍，可以确信再也没有遗漏了。

……

我终于打算离开，在这里，再想要得到更多的收获恐怕已经不可能了，我的力量已经到达了瓶颈，短期之内可以进行的研究都已完成，剩下的都是一些需要花费大量时间的研究项目，我不打算一个人完成，找一些帮手是更合适的选择。

……

我回到了人间，一切都好像和以往不同了。查理开始将王国周围的那些小国一个接着一个地纳入自己的统治。

就连他的都城奥克兰也变得让人认不得。

奥克兰城比以往任何时候都要繁荣，奥克兰的人口也比以往任何时候都多得多。

查理看到我非常高兴，感觉得出，他仍旧把我当作是朋友，不过他的那些手下明显不是这样想，这几年查理搜罗了不少桀骜不驯的手下。

不仅是这些人，萨尔姆和巴格雷也是一副跃跃欲试的样子，只有凯斯度没有显露出任何情感，他的城府很深，让人看不透。

凯斯度现在已经是查理身边的首席顾问，为此在餐桌上的时候，萨尔姆这个家伙一直在挑拨我和凯斯度，他以为我会去看重那个位置。

令人感到可笑的是，「南方智者」居然还不如他的弟子，至少凯斯度自己并没有显得太过在意。

几年不见，老头越发沉溺于世俗权势，他已经失去了往日的从容，看到他，我感到了一丝警惕，看来远离世俗对于一心追求力量的我们来说，是绝对必要的。

老头为了巩固弟子的位置，居然提议进行一场斗法比赛，这正合乎我的心意，正好我也想看看我对力量的理解是否正确。

……

晚上查理来找我，他告诉我的第一句话居然是，凯斯度私底下准备向我认输，所以斗法大会那天，会找一个理由离开。

这让我对凯斯度反倒产生了兴趣。

从查理的口中，我得知了凯斯度的很多事情。

或许凯斯度比他的老师更加配得上智者的称号，在我离开的这段时间里，正是凯斯度将奥克兰的一切处理得井井有条。

按照查理的说法，凯斯度的知识非常广泛，他在内政方面是个天才，在战略方面是一个出色的理论家，除此之外，这个人对建筑、生物和艺术等方面都非常有研究。

或许是一种直觉，我感到凯斯度可能在不知不觉之中，也发现了力量和谐的秘密，至少有一点可以肯定，他也没有选择专精于某一方面，虽然他在预言魔法上花费了更多的心思，不过迄今为止他仍旧是一个全体系魔法师。

……

斗法大会的日子终于到了，来的人很多，到场的人里地位最高的是大法师格欣，如果我没有看错的话，格欣已经在为冲击天阶作准备了。和南方智者齐名的另外三位智者也到场了，必须承认他们之中的任何一个，都还不是我所能够挑战的强者。

这些人肯定不是查理能够请来的，他们来绝对是冲着南方智者的面子。

可惜凯斯度藉机离开了，南方智者明显已经被气坏了，看来他并不知道凯斯度离开的原因，所以把怨气发在查理的头上了，老头真是老糊涂了。

……

第一个出场的是巴格雷，他掌握的力量越发显得疯狂了，他的战斗风格很像是要和我同归于尽。

为了胜他，我花了大力气，战斗拖延得很久，最后的结果就是耗尽巴格雷的魔力。

和这个疯子的战斗，让我获益匪浅，越和他战斗得久，我越发感到他的「疯狂」很有趣。这种「疯狂」给予我的感觉很像是传说中的「狂化」，只不过「狂化」增强的是肉体的力量，而这种「疯狂」使得魔力和魔法的强度得到加强。

胜利对于我来说是必然的，现在终于体现出我的那些新魔法的好处了，在别人的眼里，经过这样一场漫长消耗战的我，应该已经魔力耗竭了，谁能够想到，我的魔力用了还不到四分之一。

第二个下场的居然不是萨尔姆，这个家伙比我原本认为的要谨慎许多，出场邀我比斗的是一个从其他地方来的魔法师，一个希望出人头地的无名之辈，不过他的根基倒是打得非常扎实，这是一场一点也不可圈可点的比斗。

经历过巴格雷那狂风骤雨一般的攻击，这个人的进攻显得苍白无力，和他打斗我甚至用不着花费力气，魔力不但没有损耗，甚至反而还涨回来一部分，这应该是长期待在生命神殿得到的好处。

第三个挑战者是查理的一个心腹手下，这是一个非常有趣的滑头家伙，说实话我对这个桀骜不驯的小子并不感到讨厌，至少他没有多加掩饰，直截了当地当着众人的面说，他现在出来挑战，是为了捡便宜，因为他认定我的魔力已经消耗一空了。

这个小滑头的名字非常奇怪，他叫马拉吉吉，和他的奇怪名字能够一拼的是他的能力，他的能力同样相当奇怪，这个家伙居然是一个变异念者兼魔法师。

这恐怕是我进行过的最令人头痛的对决，这个家伙的能力非常奇怪，而且他非常懂得如何将他的奇特能力和魔法组合起来，这种组合魔法令人防不胜防，我只能够始终支撑着防护罩并且维持着反隐形魔法和他开战。

不仅如此，我还要时刻提防他那无穷无尽的心灵震爆和禁锢魔法，他所擅长的这一套东西，简直就是魔法师的天敌。

不过马拉吉吉也有一个致命的弱点，他缺乏有效的攻击手段，那些组合魔法可以让任何一个魔法师手忙脚乱，但是却杀不了人。

我用一连串的强力攻击打倒了他，让我意想不到的是，这个家伙居然当场就想要拜我为师，真是一个胡来的人。

萨尔姆终于下场了，他居然说不想占我的便宜，不想让别人说他想乘人之危，以充沛的魔力对付我这个已经连斗了三场的强弩之末。

真是让人讨厌，既然这样想为什么还要站出来？既然不要脸地站了出来，又何必这样讲？

想要让我感到尴尬，是不可能的，就让我表现的狂傲一些吧，反正我现在也已经有狂傲的资本。

当时在场的人，恐怕除了大法师和四大智者，其他人全都以为我疯了，甚至萨尔姆本人都认为我疯了。

可惜我没有疯，我有打败萨尔姆的把握，因为我正好能够名正言顺的抢先进攻。

抢先进攻的好处就是可以压着萨尔姆打，战斗的节奏自始至终都掌握在我的手里，在生命神殿，我的魔法早已不再是单纯的念咒和释放了，我的魔法就和挥拳踢腿一样，成为了一种自然的攻击手段。

萨尔姆的实力应该和巴格雷差不多，可惜他事先已经胆怯了，胆怯让他的发挥更加失常，就算这样，我和他打也比之前的两场辛苦得多。

不过胜利最终是属于我的。

……

斗法大会成为了我的个人表演，我得到了「最强高德」的称呼，说实话我喜欢。

查理显然对此非常高兴，萨尔姆和巴格雷却像是世界末日来临了一般。

让人意想不到的是，大法师格欣和那四位智者突然来找我，他们询问我的居然是，我是否已经掌握了魔力炉的奥秘。

我回答是肯定的，这并不是撒谎，在生命神殿，我确实离获得魔力炉只有一步之遥，而且我的新型魔法，确实也是魔力炉的一种变形，我还知道另一种能够得到类似魔力炉效果的办法，所以我的回答并没有错。

错的是那些老头子。

我现在总算明白了一件事情，被别人捧得太多并不是好事，被一直高高捧着的老头子，要么变得不通世故，要么就是目空一切。

……

我离开了奥克兰，带着最强的称呼离开了，不过我很清楚，我并不是最强，这一次我是灰溜溜地逃跑的，因为我还惹不起那些老头。在年轻一辈之中，我确实是最强者，但是这个世界上仍旧有一些我对付不了的家伙，他们的实力来自于日积月累。

不过我并不在意，等到我下一次回来，我将是真正的最强者。

……

我并没有前往生命神殿，在那里我已经没有什么突破的余地了，我的选择是四处游荡，我隐藏了自己的身分，作为一个耍把戏的流浪术士，在各地旅行。

之所以这样是因为那场斗法大会，虽然我是最终的胜利者，但是和巴格雷、和马拉吉吉的战斗并不轻松，巴格雷的狂化，马拉吉吉的组合魔法，我全都没有见过。

或许还有更多我所没有见过的运用力量的方式。

……

我知道查理一直在找我，大陆上很多人在找我，其中最迫切的就是大法师格欣，这完全可以理解，毕竟他准备挑战天阶。

挑战天阶一向被认为是不可能做到的事情，但是如果他掌握了魔力炉的奥秘，挑战天阶就会变得有可能。想必这就是他急着找我的原因。

……

查理征服世界的脚步渐渐变得越来越大，他开始和阿哥尼开战了，这将是他的第一块试金石。

和查理之前征服的那些小国比起来，阿哥尼是一个庞然大物，甚至比查理统治的法兰克王国还要庞大，不过查理的军队要强一些，更重要的是查理一直在搜罗人才，他搜罗人才根本不惜代价，甚至不惜把姊妹给嫁过去。

替他征战的是年轻一代的骑士之中最为有名的一群人，再加上凯斯度、萨尔姆和巴格雷这些人的协助，应该可以在三五年里打下阿哥尼。

……

一次意外让我结识了萧恩，这家伙是个骗子和无赖，他和我一样四处游荡，整天拿着一个琴唱一些娱乐世俗的下流歌曲，他和我一样还会两手杂耍，我原本并不在意这个家伙。

但是偏偏我们遇到了麻烦，一队卫兵找上了我们，以往我总是用精神魔法把他们控制住然后走人，可萧恩那个家伙却比我先出手。

这个家伙不会任何魔法，但是他的手段却相当唬人，声光效果令人赞叹，看上去比真的魔法还要声势惊人。

我就是这样和他相识，同时结识的还有另外两个人，一个是失去了产业的手艺人贾德，一个是失去土地的农夫盖雷汀，我们四个人组成了一个杂耍班子。

我开始了真正的流浪生活。

这是一种我从来没有体验过的生活，虽然常常填不饱肚子，却过得却十分快乐，因为有萧恩的关系，我从来没有显露过自己的实力。

接触的时间长了，我发现萧恩其实挺厉害，他的那些把戏确实很有用处，他的把戏是光学和药剂，以及一些简单的机械构造结合在一起的产物。

虽然威力不强，却能够迷人眼目、扰乱听觉，有时还伴随着某种恶臭或者一些酸雾、迷烟之类的东西，普通人根本就受不了，我曾经看到过他用他的把戏对付一群追赶我们的骑兵，结果是他赢了。

……

萧恩的招数给了我极大的启迪，小把戏准确的运用可以用来对付骑兵，那么魔法呢？

再说，如果魔法也可以像萧恩的那些道具一样随意使用，而用不着像现在这样既要念咒，又需要调控魔法排序，还要调运魔法能量完成整个魔法的进行，结果会是怎样？

我想起了埃西人所擅长制作的卷轴，卷轴就是这样一种非常方便的魔法道具，不过卷轴只能够使用一次，这实在太过浪费，我需要的是能够反覆使用的魔导器。

……

一边四处游荡，我一边在进行魔法研究，这是一种全新的魔法运用方式，这种全新的方式可以让魔法师变得轻松许多，而且有限的魔力可以释放更多的魔法。

我知道我并不是第一个想到这样作的人，在我之前已经有很多人进行这方面的尝试，所以我在自己研究的同时四处寻找别人研究的成果。

……

令我感到吃惊的是，这方面的研究成果很多，早在三个世纪以前，就有人对此进行了非常深刻的研究，非常可惜的是，他们的研究并没有得到重视，这种运用魔法的方式和主流的方式格格不入，所以根本不为其他的魔法师所接受。

以我看来，这或许更多是因为，进行这些研究的魔法师不够有名，所以他们的发现根本没有引起重视，甚至有可能是因为上面的老头子们对这些成果不感兴趣，甚至刻意打压这些发现，魔法界就是这样一回事。

……

这些发现让我省了很多事，我需要做的，只有将这种新的方式和我的和谐魔法理论相结合。

……

花了半年的时间，我终于完成了属于我的魔法体系，从现在开始我需要的是实战。

在现在这个纷乱的时期，想要找寻实战的机会简直太容易了。

……

我在帮查理扫除他的敌人，为了杀戮，我连运用魔法的风格也完全转变了，变得就像是一个刺客，对每一分力量都显得异常吝啬，只要用一分魔力能够杀掉敌人，我就绝对不会多用一分。

当初在生命神殿的时候，我就已能察觉到魔法的细微变化，现在整天的杀戮，更是让我将魔力运用控制在一丝一毫的程度。

现在我白天表演戏法，晚上外出收割生命，在做这两件事情的时候，我都在研究，白天研究的是技巧，晚上研究的是控制。

真是无比充实的生活。

……

不知不觉之中已经五年过去了，正如我当初认为的那样，查理征服了阿哥尼。

……

在酒店里面，我们听到了一个消息，为了庆祝胜利，查理决定在奥克兰举行狂欢节以庆祝他的胜利。

在狂欢节上将会有骑士比武和法师的斗法。

萧恩提议杂耍班前往奥克兰，狂欢节将会给他们带来丰厚的收入。

而我同样也希望去奥克兰，和五年前一样，我打算在那里再一次检验自己的实力。

这一次，我的目标不再是萨尔姆或者巴格雷。
第二部 第五集 死亡接引者 第八章　高德的日记３
狂欢庆典那天，我和杂耍团的其他成员整天在酒馆泡着，现在的我总算体会到地位的好处了，以往我都是被奉为贵宾，可今天却连内城都进不去。

酒馆里的人谈论的都是内城进行的比赛，这次不管是骑士比武还是法师斗法，都不是上一次那种临时的比赛，而是提前邀请来自各方的高手前来。

每隔十分钟，都会有一个卫兵跑到酒馆，把比赛的情况通告一番。

我对骑士比武并不感兴趣，不过从前来的骑士名单里，我感觉到查理的情况有些不妙，查理手下的那几个骑士虽然都很强，但是那只是相对于法兰克周边而言。

众所周知最强悍的武士来自北方冰原，那里的维京武士是大陆上最强的战士，这一次北方的冰雪联盟派来了排名最前的几个武士。

在魔法师方面，情况要好得多，查理手下的法师，特别是年轻一代的法师，实力非常强。

能够和查理相比的，恐怕只有原利马帝国所在的神圣拜占城邦。利马帝国三千年的传承果然不凡，即便在城外，也可以感觉到六股强悍的力量，其中的四股全都带着利马帝国的神圣传承的特征。

另外两股，一股肯定是大法师格欣，他已经开始研究力量本源，他的力量给人以一种如同宇宙星空一般空旷浩渺的感觉，最后一股，令人感到彻骨冰寒，而且还带有神力的特征，拥有这种力量的只能是冰雪女神的信徒，想必是传闻之中的冰宫大长老。

没有想到大陆之上居然还有这么多强者。不过他们应该还不是全部，东方的塞尔柱同样也有着独特的文化传承和强悍的魔法强者，他们是不会来参加这种聚会的。

不过查理如果想要征服整个世界的话，迟早会和那里的强者相遇。

……

今天已经是第三天了，从今天开始，骑士比武和法师斗法才进入精采的阶段，看样子各方面确实打算用这一次的比赛来显示自己的实力，查理的动向看来已经引起了大陆各国的重视。

维京武士果然厉害，进入决赛的十二位骑士，就有七个是他们的成员，查理的实力也让人吃惊，他的手下居然有两个入围。

另外三个，其中有一个是没有任何效忠者的自由骑士，听说那个人叫罗兰，是一个非常年轻的高手，他也是十二个选手之中唯一一个完全依靠技巧一路获胜，打到现在这个位置的人。

进入决赛的十二个法师之中，凯斯度、萨尔姆、巴格雷果然都在里面，不仅如此，查理的手下还有两个进入了决赛圈。

一个就是马拉吉吉，另外一个是查理刚刚搜罗的部下，他叫图平，是一个非常有意思的人，作为一个魔法师居然同时还研究神术，除了利马帝国的神圣传承之外，很少有这样的人。

不过我并不认为整个大陆上只有这样一些魔法高手，至少冰宫和神圣传承都有不少可以和凯斯度他们相比的年轻高手，为什么这些人没有来，确实值得怀疑。

……

神圣拜占城邦十有八九不希望和查理作战，他们或许会和查理结成某种联盟，毕竟城邦抵抗塞尔柱人已经相当吃力了，他们绝对没有实力两面作战。

再说，查理的祖先几个世纪以前侵入利马帝国，令这个庞大而又古老的帝国最终毁灭，这种痛苦迄今仍旧保留在作为利马帝国延续的神圣拜占城邦子民的心头，他们肯定不希望再看到国家被毁灭。

……

击败了阿哥尼之后，查理统治的法兰克无论是土地还是人口，都足以维持他朝着任何一面扩张，现在就看他会选择向西、向北还是向东了。

向西的话，收复西比埃，再和神圣拜占城邦结盟，南面就可以连成一片，如果他有兴趣的话，再派遣一支兵团渡过大海，去征服黑大陆，西比埃和黑大陆全都是出了名的粮仓，查理将拥有足够的粮食进行他的征服战争。

……

在城外就可以听得到决斗场上的欢呼声，骑士比武居然采取混战的形式，我不知道查理是怎么想的，如果是混战的话，那些维京武士实在太有利了。

……

卫兵来宣布骑士比武的结果了，结果令人吃惊，最终的胜利者居然是那个自由骑士罗兰，听到这个消息，整个奥克兰都沸腾了。

……

又有一个最强的称号出现了，这个叫罗兰的骑士应该可以配得上最强骑士的头衔。

……

城里的魔法能量一下子变得浓密起来，法师对决开始了。这一次肯定不是混战。

……

第一个胜利的居然是凯斯度，我甚至没有感觉到他释放出什么魔法，他果然是值得我注意的人。

好暴烈的魔法能量，这肯定是巴格雷又在发疯了，巴格雷的疯狂魔法越发厉害了。不知道和他对战的是谁，居然能够逼得巴格雷运用出如此强大的力量。

……

六个胜利者决出来了，凯斯度、萨尔姆、巴格雷都是胜利者，另外三个里面其中的一个是神圣拜占城邦的人，一个是纳木极的龙法师塔的成员，最后一个是和大法师格欣名望相当的红袍法师雷姆的弟子。

……

第二场对决要在下午开始。

……

发生了一件非常有意思的事情，居然要所有的表演者到城里去，为狂欢庆典演出，我得到了五个银币的酬劳，真是太有意思了。

……

我还是第一次在底下看着查理，从这个角度看，感觉确实不同。

查理比以前成熟了许多，他的旁边坐着一个女人，那应该是阿哥尼王的小女儿，听说他们已经结婚了，这是一场政治婚姻，查理需要这样一场婚姻。

……

轮到我们表演了。

……

我的化妆本领显然不太合格，很多人一下子就认出我来。

不过这样也很有趣，最有趣的就是查理的表情，当初他见到阿努比斯，表情也没有现在这样精采。

巴格雷居然站起来了，恐怕他接着要做的就是证实我的身分。不过比他更快一步的是马拉吉吉，小滑头直接跑了过来。

……

让人头痛的老头子们，我干些什么难道都要他们来管，难道魔法师一定要像他们那样整天板着面孔？至于说到魔法师的尊严，好像这些标准都是老头子们自己搞出来的。

……

狂傲、我行我素，这就是我打算让人们看到的我，反正我这一次本来就打算掂量一下这些老头子，正好趁这个机会，直接向他们发起挑战。

这些老头子真是有趣，已经跳出来了，现在反倒还想保持前辈高人的样子，就让我把你们这层虚伪的外表全都撕掉。

……

不需要去什么决斗场，现在的我有绝对的自信将力量控制在不会伤到旁人的程度。

……

这些老头子们确实了得，居然全都挡了下来，他们的施法速度确实够快，这是长年累月积聚起来的实力，而不是像我那样取巧得来。

不过就让你们再多见识一些我所领悟的力量。

……

第一批逃出去的是南方智者之类，实力稍微次一等的老头，大法师格欣、神圣拜占城邦的四位魔法师，以及冰宫的大长老，果然都是天阶和接近天阶的人物，他们对于力量的控制已达到了分毫不差的地步。

我们之中的任何一个，都没有能够施展完任何一个魔法，总是我刚刚开始凝聚力量，对方的反制准备已经开始了，逼得我不得不立刻变招，当然他们也是一样。

我从来没有尝试过，在一秒钟之内几次改变施法，看样子几个老头子同样不曾碰到过这样的对决，他们的精力和耐力远不如我。

第一个老头退下去了，那是神圣拜占城邦的人，他的另外三个同伴也跟着退了下去。现在只有格欣和冰宫的老头。

……

所有的人全都退开了，退到了宫殿外面，我们可以放开手脚了。

……

太幸运了，我原本以为多重施法只有我一个人能够做到，没有想到那两个老头同样也能够同时施展几个魔法，看来这是天阶的能力。

呵呵，我的实力相当于挑战天阶的顶级魔法师。

看得出和我对战的两个老头子以及退到一边的四个老头子全都显得无比惊诧，可惜他们并不知道我支撑得有多么痛苦。

虽然神经紧张得让我几乎崩溃，虽然魔力正像开了口子一般迅速消耗，但是我仍旧得支撑着，而且还要不停地发出狂笑。

这就是高手的风度。

……

宫殿塌了，轰塌宫殿的是冰宫的老头，他终于控制不住自己的力量。

我和格欣也停止了战斗，老头看上去像是一下子老了很多，不，不只是他，另外几个老头，包括最先退出去的那几个，全都看上去异常苍老，看来这一次对他们的打击不小。

……

我对查理说我累了，让他帮我准备一间房间。

查理好像也被吓到了，看样子我的实力被低估得太多了。

……

正如我预料的那样，原本定在下午举行的斗法决赛已经被取消了。

……

晚上查理让人来请我过去，我拒绝了，对于这样的场合，我好像有些不太习惯，游荡的几年让我更喜欢自由的感觉。

虽然我也喜欢高高在上被人推崇，就像刚才那样，不过我喜欢享受的也只有那一瞬间的感觉，真的让我扮演高人，我做不到。

……

那些老头子来找我了，大法师格欣见到我，问的第一句话是，我的力量是来自魔力炉吗？

我告诉他，那是我在四处流浪的时候感悟到的力量，和魔力炉根本没有关系，我虽然知道如何制造出魔力炉，不过我还没有那么做。

原因之一是现在的我还有很多东西需要领悟，魔力炉的强大只会让我迷失自我，原因之二是想要制造出魔力炉绝对不是我一个人就可以做到的事情。

……

老头子们好像非常震惊，不过他们之中仍旧有人不死心，只是刚刚吃过苦头，他们变得小心谨慎了许多，至少没有哪个敢于跳出来。

……

狂欢会结束了。

不知道为什么，我感到老头子们的时代已经一去不复返了，从今往后，我再也用不着把他们当作是目标或者对手。

查理请求我暂时留在他的身边，我答应了。我也确实需要静下来研究一些东西，这一次我需要研究的课题，全都需要充足的资金丰富的资源和一些助手。

马拉吉吉自己要求成为我的助手，我并没有反对。

……

一个星期过去了，巴格雷来找我，他询问的也是魔力炉的事情。只是不知道，他的背后是不是还有人。

……

仍旧是巴格雷，他的执着令我感到惊诧，或许正是因为这种执着，才使得他那样疯狂。

查理同样也来找我，他需要我的帮助，解开魔力炉对于他太有帮助了。

对查理的请求，我实在没有办法拒绝。

……

我找来了所有人，凯斯度、萨尔姆、巴格雷、马拉吉吉和图平，我告诉他们，制造魔力炉需要的是天使的心核。

心核也有等级，不同天使的心核制造出来的魔力炉效果也不同。

对于这一点我非常有把握，生命神殿里有关于天使的解剖资料，对这些生物的情况写得非常详细。

埃西人把天使分成九个等级，真正能够制造出魔力炉的只有最高的三个等级，那座浮岛所用的十六颗心核，就是来自最强的炽天使。

我并不认为以现在的实力能够挑战那样的生物，就算那三种天使之中等级最低的座天使，其能力都相当于挑战天阶成功的「神」。

我把问题扔给了其他人，我终于有时间进行我的研究了。

……

时间过去了两个月，凯斯度突然间把我们召集了起来，他说他终于想出了可行的办法。

……

以我们的实力想要对付天使，即便对付的是最普通的天使，也没有可能，所以唯一的办法就只有给天使找一个对手。

天使和恶魔在传说之中就是对立的，这两种生物一旦碰在一起肯定不死不休，所以我们只需要同时召唤出天使和恶魔就可以了。

不过这仍旧有麻烦，天使分九个等级，而且每一个等级还有强弱高下，恶魔更是种类繁多，在魔界实力差的恶魔就像是兔子一样数量众多，这些恶魔如果放到人间倒是可以横行霸道，但是面对天使，或许一下子就被干掉了。

所以不但要召唤出天使和恶魔，还要限定召唤出的天使和恶魔的实力。

我没有特意研究过召唤魔法，我喜欢自己战斗，很少依靠召唤的生物。所以这件事情就交给其他人去负责。

……

时间渐渐过去，在此期间查理的征服战争一直都没有停止过，我也随军作战过。

查理果然把下一步的目标放在了西比埃，不过这一次西比埃并不是孤军奋战，和阿哥尼接壤的中部诸国联起手来，在法兰克――阿哥尼联邦的东北部发起攻击，而这些中部诸国的背后，其实藏着冰雪联盟的身影。

……

经过两年的征战，西比埃终于陷落了，不过这个国家处理起来比阿哥尼困难许多，西比埃在利马帝国时代就是不停叛乱、不停被平叛的地方，虽然被击败但是并不意味着已经被征服。

……

两年的时间，一直在研究召唤魔法的居然不是凯斯度，而是巴格雷，不过仔细想想也确实如此，还有谁比这个执着的家伙更适合研究的呢？

巴格雷同样去了一次死亡神殿，真是奇怪，阿努比斯不是说过，他不会再见任何和查理有关的人吗？难道他没发现巴格雷也和我们是一伙的？

……

查理开始转向东方，这就是他的选择吗？或许这是和神圣拜占城邦结盟的代价，他必须替城邦解决东方沙漠的世仇。

塞尔柱可不是查理之前征服的那些国家可比，那广袤的沙漠就是最难以攻破的防御，在那里想要凭藉庞大的军队和精良的武器，恐怕做不到。

只能够走精兵强将的路子。

……

果然组建了远征军，远征军的将领是那个刚刚被搜罗的自由骑士罗兰，在攻伐西比埃的战役之中，罗兰已经证明了自己最强骑士的称号。

查理自己率领着另外一支远征军去了黑大陆，这是他第二次踏上黑大陆的土地，或许他打算再去一次死亡神殿吧。

……

在征服战争进行得最激烈的时候，巴格雷回来了，他放弃了自己原本的专精方向，变成了一个召唤师，他真是一个疯狂的家伙，不得不承认，我做不到像他那样彻底放弃原来的一切。

……

我终于知道，所有的一切都是凯斯度在策划，没有想到，巴格雷居然肯听从凯斯度的调派，不得不承认凯斯度的厉害。

在不知不觉之中，凯斯度、萨尔姆、巴格雷和图平走到了一起，至于马拉吉吉则一心想要成为我的跟班，有趣的是，马拉吉吉和巴格雷的关系却偏偏非常亲密，或许这是因为两个人都同样疯狂。

……

虽然已经有了切实可行的计划，但是准备工作仍旧花费了两年时间，期间用去的钱财和资源不计其数，或许也只有查理能够支持这项疯狂的计画。

巴格雷曾经六次进入魔界，为的是确认目标，看来所谓的选择目标就是用自己当作诱饵，也只有这个疯子才会作出这样疯狂的举动。

在这个疯子的鼓励下，马拉吉吉也成了召唤师，他的力量原来就非常古怪，现在更变得令人难以想像，不过召唤魔法也确实弥补了他攻击力不足的弱点。

除了巴格雷和马拉吉吉，其他人也都有了不少进步。

凯斯度仍旧让我看不透，他和图平走得越来越近，也开始研究起神术来，他甚至加入了神圣传承。

唯一让人不知道底细的就只有萨尔姆，他好像在暗中计划些什么。

……

南方智者死了，临死之前凯斯度被老头留在了身边，等到凯斯度出来的时候，他的力量之中好像多了一些什么东西。

那个老头可能在临死之前，把力量灌输进了最得意的弟子的体内。

获得了这样一份丰厚的遗产，就要看凯斯度怎样利用这股力量了。

……

查理加紧了对塞尔柱的战争，神圣拜占城邦也派出了大军支援。

在加里亚内尔，三方终于爆发了一场大战，我和其他的人也不得不参与其中。

塞尔柱那边居然有三位和大法师格欣相同等级的法师。

这一次可不像当初面对格欣的时候，现在是真正的生死相搏。

我们这边主要是由我拖住那三个强大的法师，萨尔姆和巴格雷从旁相助，凯斯度总领全局。

查理的魔法师兵团加上神圣拜占城邦提供的法师，总数加起来有三百多人，这绝对是一股令人震撼的魔法力量。

……

战斗打得非常惨烈，敌人有高耸厚实的城墙作为依托，这让他们占据了很大的便宜。

我需要对付的那三个法师，从来不和我单打独斗，就算有萨尔姆和巴格雷相助，三打三，我仍旧感到相当吃力。

……

这是一场没有胜利者的战斗，对双方来说打得都太痛苦了。现在已经过去了五个月，这种旷日持久的消耗战什么时候可以结束？

……

查理来找我，他告诉我，他有些怀疑，这一次进攻塞尔柱根本就是一个陷阱，是神圣拜占城邦故意设下的陷阱。

神圣拜占城邦肯定不希望看到法兰克王国强盛起来，所以他们以结盟的名义，打着在内部加以控制和破坏的念头。

查理为自己直到现在才发现这个阴谋而感到后悔，他想要撤军，但是又害怕撤军会对军队的士气和他的个人威望有所打击。

我不是一个谋士，我无法给予查理任何指点。不过我答应暗中到塞尔柱那边跑一趟。

……

这是我迄今为止干过的最为冒险的事情，孤身一人前往敌营，得感谢我在此之前得到的那个最强法师的名头，即便是那三个和大法师格欣同等级的老魔法师也没有敢对我下手。

我最终也没有见到塞尔柱国王，不过这个完全可以理解，作为敌国的最高首脑，怎么可能接见我这样一个危险分子。

……

感谢诸神，塞尔柱人也厌倦了这旷日持久的战争，他们同意谈判。

……

谈判是在极度秘密的情况下进行，这边知道这件事情的只有名义上的最高统帅罗兰，其他人，特别是凯斯度和图平全都被瞒在鼓里，在谈判进行的同时，战争仍旧在继续着。

……

谈判非常成功，查理得到了原本属于塞尔柱西北部有六个省那么大的土地，作为回报，塞尔柱拥有了南方的两座港口城市，那原本是属于神圣拜占城邦所有，对于神圣拜占城邦来说，这两个港口是战略要地。

……

为了顺利执行谈判的决议，罗兰事先已经派遣两支兵团以运输军用物资的名义，进入神圣拜占城邦的各个军事要冲，半个月之后，查理宣布停战。

……

查理的大军浩浩荡荡地以城邦的拯救者的名义，开进了神圣拜占城邦的领地。

我们的盟友果然非常明白当前的形式，他们给予了查理最高的荣誉，赠予了他已经不存在很久了的利马皇帝的头衔，并且还在利马皇帝前面加了神圣的称号。

查理现在是神圣利马皇帝了。

……

查理仍旧设法架空了神圣拜占城邦原来的那些上层人物的管理权，这些搬起石头砸了自己的脚的家伙，确实没有想到最终会是这样的结果。

但是此刻罗兰的军队正卡住他们的咽喉，查理的刀斧更是架在他们的脖子上，偏偏他们自己的军队大多被调往了前线，连还手的余地都没有。

……

我并没有发现，在这件事情上占了最大便宜的既不是塞尔柱人，也不是查理，而是凯斯度和图平。

被架空了的神圣拜占城邦需要一个温和的、能够控制拜占城邦的居民的管理机构，这个时候神圣传承一系之中的光明神教，突然间站了出来，作为一个宗教组织，他们在查理的眼中，远比原来的城邦的管理层要安全许多。

光明神教在查理的默认之下，恢复了当年君士坦丁大帝给予他们的称号――教廷。

凯斯度成为了教廷和法兰克王国之间的联络人，不过他实际上获得了神圣拜占城邦最高长官的实权。
第二部 第五集 死亡接引者 第九章　高德的日记４
对塞尔柱的战争使得我们的准备工作暂时终止，战后对神圣拜占城邦的占领同样又花了许多时间。

不过现在，我们终于有时间完成我们的计划了。

召唤的场地设在刚刚获得的那片原本属于塞尔柱的土地上，这里是一望无际的沙漠，就算发生什么不可预测的意外，也用不着担心有太大的危害，就算意外变得不可控制，让恶魔从控制圈里跑出来，首先受到攻击的也只会是靠得最近的塞尔柱王国。

……

两座巨大的魔法阵花费了半年时间才设置好，为了建造这两座召唤法阵，用去的魔银就差不多相当于征讨塞尔柱所得的两倍，所需的其他资源更是让查理的国库完全见底。

我不知道，他是否仍旧有建造接引之舟的念头，想要建造接引之舟，所需要的代价是这的几百倍。

……

为了这一次的计划，凯斯度榨干了刚刚组建的教廷的所有资源，总数达到五百人的魔法师兵团，被集合到了这片广袤的沙漠之中。

除此之外还有准备用于血祭的一万五千名俘虏，以及六千名从查理那里徵调来的最为精锐的兵团，这些兵团负责操纵的是重型攻城器械，这些巨型的机械抛掷的石块和发射的长杆箭矢，全都是经过特别加持的魔法武器。

……

召唤开始了，对于时间的控制相当重要，如果天使早一步被召唤出来还好说，如果早出来的是恶魔，那么我们就有难了。

……

巴格雷并没有辜负大家对他的期待，天使即将出现在这个世界的金光和恶魔马上要出来的血雾，几乎同时出现。

这些不是这个世界的生物果然令人恐惧，它们之间的战斗根本就不是人类所能够介入，原本我对于这些异界生物的认知和真实情况，显然有很大的差距，这只能怪埃西人的描述误导了我。

埃西人把这些异界生物描述得太弱小了，它们远比描述之中可怕许多。

把军队驻扎在只有十公里的地方，绝对是一个差错，只是被这两个异界生物的战斗稍微波及到一点，六千精锐就只剩下一半都不到。

萨尔姆把战死的士兵全都变成了僵尸，虽然这样作并没有错，但是太没有人性了一些。

……

战斗早已超出了控制的范围，所有的布置都彻底落空，用一万五千人进行血祭换来的重力束缚，并没有阻止这两种长着翅膀的异界生物飞到空中。

……

正如当初设想的那样，塞尔柱人遭了殃，一座座城市在它们的打斗之中变成了废墟。

那头恶魔是故意这样干的，每毁灭一座城市，它的力量就增强一分。

按照这样的速度，很快它的力量就将超过对手。

那只天使好像也不笨，它的手段也非常狠辣，居然为了不让对手吸收力量，所以只要一看到城市就先下手毁灭。

……

塞尔柱人也拼命了。

真是一场混战。

……

这是我所见到过最混乱也最激烈的战斗，我、凯斯度、萨尔姆和巴格雷首先集中攻击那头恶魔，和天使比起来，那个家伙更加危险，毕竟天使不会靠杀人增强力量。

我按照生命神殿密室之中的资料设计的杀神刃，终于显示出了威力。

对埃西人来说，那只是手术刀，但是我们只能够把它当作是利剑和匕首。

……

在经过这样长时间的打斗之后，血祭的效果出来了。

这两个异界生物好像也知道，如果自己不能够逃回属于自己的世界，就可能会葬身这里。想要回去就只有依靠那两座召唤法阵。

我们事先在两座召唤法阵底下埋了致命的陷阱。

异界生物虽然强大但是毕竟缺少智慧，它们完了，受到诅咒的影响，并且身受重伤，再受到这致命的一击，它们已经奄奄一息。

现在是那些攻城战械发挥作用的时候了。

……

真是一个残忍的家伙，萨尔姆居然将这些精锐勇士用于血祭，不过这一招确实管用，双重的束缚，让两个强大的异界生物无法逃离。

……

天使终于被干倒了。

恶魔也倒了。

……

萨尔姆在干什么？他剖开了恶魔的胸膛，摘取了心脏，他还打算取走天使的心核，在动手之前，我们不是商量好，事后一起解剖吗？

……

他居然敢攻击我？我明白了，萨尔姆原来一开始就打着这样的主意。

该死，他控制了那些精锐士兵。

不过就凭这，他就认为可以对付得了我们？

……

这个狡猾的家伙，原来早就找好了退路，这种以镜子反射的光逃遁的手段是冰宫独有的秘术，萨尔姆这个家伙，早就和冰原诸国有所勾结。

……

虽然最重要的东西之一的恶魔心脏被萨尔姆给抢走了，这一次的总体收获还算不错，得到了天使和恶魔的尸体各一具。

……

按照事先确定的方案，我们把两具尸体分解了开来，我并没有把一切占为己有，一起研究比我自己一个人研究肯定效果更好。

再说，我也并不是很在意得到心核，魔力炉虽然非常强大，但是过早拥有它未必是什么好事，强大的力量只会让我失去对魔力本源的感悟。

……

当初为南方智者建造的魔法塔，成为了魔法研究的中心，这里名义上由我主持，不过我并不喜欢管这些俗务，所以真正的管理者是凯斯度。

……

大法师格欣来了，这一次的他没有再像以前那样傲慢，他只打算作为一个魔法师，在这里安安静静地进行魔法研究。

教廷的法师团也到了这里，其中甚至包括那几个和格欣同等级的法师。

……

我决定把研究室变成半公开的性质，欢迎任何一个魔法师到这里进行研究。

可惜这件事被查理否决了，他并没有彻底违拗我的意思，只是把允许进入研究室的人，限制在有相当实力和法兰克王国关系友好的那些魔法师。［・电子书下载乐园―Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］

……

时间在不知不觉之中过去了七年，在这七年之中，查理第二次征讨塞尔柱王国，这一次集中了所有的力量，再加上塞尔柱因为异界生物之战元气大伤，所以被查理彻底击败。

不过占据塞尔柱王国一半以上的广袤沙漠，使得查理根本没有办法真正征服这片土地，管理塞尔柱的仍旧是塞尔柱人。查理得到的只是名义上的统治，以及他所需要的魔法方面的人才和资源。

研究所的进展也相当顺利，凯斯度和巴格雷各研究了一种魔力炉的变种，凯斯度的方式类似于埃西人集中魔法师冥想的方式，而巴格雷走的却是像天使那样直接调配魔法能量的方式。

……

我一直没有注意，在不知不觉之中，那些老头子一个接着一个死了，最先死去的是大法师格欣，他是在挑战天阶的事后意外遭到魔法反噬而死，紧接着死去的是后来到这里的红袍法师雷姆。据说他是寿终正寝。

……

大陆之上唯一能够抗衡法兰克王国的就只有北方冰原诸国，对北方的战争开始了。

……

这一年，经过凯斯度的不懈努力，法兰克的魔法师数量达到了一个令人吃惊的程度，使得魔法得以推广的，是我的那种新的施法方式，通过魔导器施法，使得魔法师用不着花费大量的时间去练习直接操控魔法能量。

虽然这种新的施法方式是我整理出来，不过我一直没有整理出一个体系，这项工作是凯斯度在进行，培养魔法师的工作也是。他确实是做这件事情的最好人选。

……

和北方冰原诸国的战争进行得并不顺利，如果不能够在冬季到来之前，征服冰原诸国，那么所有的努力都将前功尽弃，严寒的冬季不是任何力量所能够征服。

查理打算像对付塞尔柱那样，聚集所有力量对北方诸国来一次强力打击。

……

计算了一下所需要的兵力，征服北方诸国的条件还没有成熟，查理不得不接受让法兰克王国暂时休养生息的建议，不过将已经征服的地方的资源向法兰克集中的工作可以开始进行，不管是为了最终的征服，还是为了建造接引之舟，都有必要这样做。

……

凯斯度提出对人口进行精确计算的计划，这是一项相当大的工程，不过确实非常重要，在计算人口的同时，将开始大规模的徵兵。

……

让我意想不到的是，凯斯度开始在六岁以下的儿童里挑选适合学习魔法的学徒。

两千多个孩子被集中到了奥克兰。

……

招收学徒的规模正在扩大，先是六岁以下的孩子，之后是十岁以下，现在已经开始在十四岁的少年之中挑选。

与此同时，源源不断的人口从被征服的土地流向法兰克的中心。移民数已经超过了七百万，这些人几乎全都是青壮年，他们将一边农耕，一边接受军事训练，五年之后，法兰克将拥有四十支新兵团。

与此同时，各地的工匠也正在被聚集到奥克兰，查理集中这些工匠，除了为打造战具，更是为了改良攻城机械，想要用最快的速度攻陷北方诸国，绝对不能够用士兵打消耗战，这在征讨塞尔柱的时候，已经得到了证明。

只有用强悍而且众多的攻城机械，配合庞大的魔法力量，迅速击破敌人的防御工事，才是正确的选择。

……

七年过去了，对于整个大陆来说，这是相对平静的七年，却也是异常繁忙的七年，在这七年之中，大陆上任何一个国家都没有丝毫的空闲，各国都在为即将发生的战争进行着准备。

七年的休养生息，使得法兰克王国变得从来没有过的强大，从被征服的土地，前前后后总共迁徙来一千三百万人口，几乎和原法兰克王国人口相当。

在这七年之中，凯斯度创建的魔法学校，已经拥有了近五千名学员。

在法兰克王国能够影响的范围之内，可以徵召的魔法师数量超过三千人，这是以往绝对无法想像的。

法兰克的魔法力量还不仅仅只是这些，被凯斯度控制的教廷已经拥有信徒数百万，其中能够运用光明神术的人有五千左右，神术来自信仰，远比魔法力量要容易获得。

不过最为重要的是，我、凯斯度和巴格雷对魔力炉的研究已经相当深入，虽然还没有达到能够源源不断抽取魔力的程度，却已经可以用于战争。

凯斯度研究的魔力炉称作为光明之心，巴格雷的魔力炉称作为天使之翼，而我则把自己的魔力炉称作宇宙环。

必须承认光明之心更实用，它是集中很多人进行冥想，以非常高的效率聚集大量的魔力，然后再把魔力集中运用，任何人都可以运用光明之心的能量，而且光明之心里面存在的是纯粹的魔力，可以用来施展任何魔法。

光明之心唯一的缺点就是用起来麻烦，光明之心难以移动，用于魔法研究或者防御倒是不错。

而天使之翼则是真正的战斗兵器，天使之翼秉承了巴格雷一贯的强悍和疯狂，天使之翼只能够聚集特定的魔法能量，单一却又狂暴。

巴格雷再一次表现出他疯狂的一面，他又放弃了付出巨大努力在召唤术方面取得的成就，他不喜欢用召唤出来的生物战斗，他更加享受以自己的力量疯狂进攻的乐趣。

至于我的宇宙环，完全是我自己领悟的力量，宇宙环是在和谐魔法的基础上创造出的大型能量循环。

我最终也没有使用那枚心核，虽然研究出的宇宙环，从能量和攻击力方面来说，比不上巴格雷的天使之翼，从运用的广泛方面来说，比不上凯斯度的光明之心，但是宇宙环带着我独有的力量印记，对于它的一切，我都了若指掌。

与光明之心和天使之翼不同，宇宙环对于我来说，并不只是魔力来源那样简单，宇宙环同样也是我对魔法能量和元素的感知放大器，所以宇宙环不但不会成为我探索魔法世界的障碍，相反还是最有用的工具。

……

对北方诸国的全面战争，在经过整整七年的准备之后终于开始了，这七年之中北方诸国同样在进行战争准备，不过他们的地理位置、人口和资源，全都令他们无法和掌握了大半个世界的法兰克王国比。

北方诸国此刻唯一能够和我们相抗衡的就只有冰宫了，而冰宫之中最为强大的对手，竟然是萨尔姆，得到了恶魔之心的萨尔姆，同样也研究出了魔力炉。

……

战争已经变得没有任何意义，集中了所有的力量，法兰克王国的强大根本不是北方诸国所能够抵挡，虽然他们有冰宫，但是冰宫如何能够抵挡凯斯度麾下数千之众的魔法大军，至于萨尔姆，他的对手至少有我和巴格雷。

……

查理甚至不打算占领北方诸国，每一场战役，全都毫不留情地将一切摧毁，无论是防御工事、敌人的军队还是平民，最终都被火海所吞没。

萨尔姆也和我们战斗过，两次是巴格雷上前和他打，两个人的攻击方式非常相似，萨尔姆的攻击方式同样也异常狂暴，而且很明显，用恶魔心脏制造的魔力炉很难被控制。

最后一次是由我对付那个家伙，既然萨尔姆选择了无法控制力量，他就要有被这股力量吞没的觉悟，论对力量的控制，没有谁能够超过我，而我所需要做的，就只有让那颗来自恶魔的心脏超过负荷。

战斗没有任何悬念，萨尔姆败了，他败在了自己的力量之下，不过这个家伙最终还是逃了，他在战斗之前，就替自己留好了退路。

……

北方诸国投降了，不过查理并没有接受他们的投降，北方诸国和塞尔柱可不同，只要给他们机会，他们就会死灰复燃，所以查理最终还是推平了北方诸国的盟誓之地，冰雪王城艾司庆。

……

查理实现了他梦想的第一步，整个世界都已经是他的了。

查理已不再需要我的帮助，我再一次离开了奥克兰，开始了漫长的流浪。

……

我时而孤身旅行，时而加入类似以前的杂耍团的组合，不过我仍旧无时无刻都在修炼和研究。

这种平静的生活，让我甚至忘记了时间，不，或许应该说，我并没有刻意去计算时间。

在流浪的时候，我感觉到自己对这个世界的理解变得越来越深刻了，不仅是魔法，这个世界无处不存在可以运用的力量。

魔力来自于月亮，魔法能量来自无垠的宇宙，而生命能量来自太阳，埃西人的强大是因为他们不但能够利用前两者的力量，同样他们也可以利用生命能量，甚至直接运用太阳的能量。

我还做不到这一点，不过我在尝试转化，就像真实的世界那样，将太阳的能量转化成维持整个世界运转的能量，我只需要从中提取我所需要的那一部分就够了。

我已经感觉到了我的力量本源是什么，在不知不觉之中我已经走上了挑战天阶之路。

我并没有像别人那样战战兢兢地去挑战天阶，一切都顺其自然。

……

在流浪的同时，我偶尔也会听到和查理有关的事情，查理一直都在找我，他也一直都在为建造接引之舟而努力。不过除了我之外，没有人知道他为什么收集那么多的魔法材料。

除了找我之外，查理还在找另外一个人――萨尔姆，为了清算他的背叛，其他人也在找萨尔姆，包括凯斯度和巴格雷。

和凯斯度不同，巴格雷在这些年之中并不顺，没有了战争，他彻底失去了表演的舞台，他甚至不像马拉吉吉，还可以替查理镇守一方，巴格雷可以做的事情就只剩下研究，不过像他这样的人，只适合一个人独自研究。

凯斯度是所有人之中最顺心如意的一个，现在的他所拥有的权势，差不多仅次于查理，他控制着教廷，而教廷已经是神圣拜占城邦的实际统治者。

不过这还不是至关重要的，凯斯度掌握着大部分的魔法力量，和他相比，查理直接控制的魔法力量只有马拉吉吉手中的魔法兵团，和奥克兰的魔法研究室。

……

萨尔姆被找到了，这个消息传得到处都是，萨尔姆最终是被自己人出卖的，和萨尔姆一起被抓获的还有北方诸国的最后一批反抗者。

萨尔姆的命运是注定了的，他被押回了奥克兰，被当众斩首并且挖出了那颗恶魔心脏。

这原本是无可厚非的事情，只是在这件事情上教廷做得非常难看，他们宣布萨尔姆因为将灵魂出卖给恶魔以换取力量而被杀，不知道这是不是凯斯度的意思。

让我感到遗憾的是，查理居然承认了这样的判决，在不知不觉之中他走上了以往的那些君王的老路，希望自己被神化，希望手中的权力被世人看作是天赋神权，所以他需要宗教替他说话。

……

我预感到奥克兰将从此多事，在利用神权的同时，也意味着被神权所利用。

正如我担忧的那样，教廷的势力跨出了城邦的范围，开始在查理统治的所有地方迅速发展。越来越多的人信仰了光明神教。

……

不知道从什么时候开始，我感到自己衰老了，我经常在一个地方长期停留，而且越来越喜欢那些相对宁静的地方，以前的我是非常喜欢热闹的啊。

……

又有一个让我感到震惊的消息传来，巴格雷叛国了。

说实话，我无论如何都不会相信，巴格雷这个疯子会叛国，除了力量，他对于任何东西都不感兴趣。

……

我最后一次回到奥克兰。

查理变得让我不认得了，他令我失望，权力腐蚀了他的智慧和意志，在他的身边到处都充满了小人。

我并没有现身，只是在暗中调查这件事情。

让我感到意外的是，巴格雷的事情并不是我原本猜想的那样，是凯斯度在背后搞鬼，虽然这件事情仍旧有教廷高层介入的身影，不过真正和巴格雷有仇并且陷害他的是查理手下的财政大臣里尔夏内。

这是一个标准的小人，为人贪婪且睚眦必报，巴格雷之所以和他结仇是因为他挪用了研究室的资金，这件事情被巴格雷知道了之后，巴格雷直接用暴力让他吃足了苦头，所以他一直在找机会报复。

不过在这件事情里，我仍旧看到了许多糟糕的苗头，里尔夏内之所以有这样大的胆量，是因为他背后有一股庞大的势力支撑着。

其中包括查理身边的世俗势力，和凯斯度手中的宗教势力，这些势力已经在不知不觉中，庞大到就连查理和凯斯度本人都难以完全控制的地步。

这就是互相利用的恶果。

……

更多和巴格雷有关的事情被我调查出来，最终压制并且驱逐巴格雷的是凯斯度，虽然他明知道这件事情的内幕，虽然事后他对里尔夏内在教廷之中的同谋加以清洗，但他还是出手了。

我明白凯斯度为什么这样做，他想要建立一个并不以力量决定一切，而是以某种秩序和规则来维持的世界，在他看来，如果任凭冲动而又疯狂的巴格雷自行其是，凭藉力量杀掉里尔夏内，他希望的秩序和规则将彻底崩溃。

我虽然能够理解凯斯度的苦心，但是并不表示我接受这一点，如果这种秩序和规则的存在为的是包庇罪恶和错误，那么这种秩序和规则根本没有必要存在。

更何况，凯斯度用来维护他所谓秩序和规则的，并不是秩序和规则本身，而是他的力量，看来我应该给他好好上一课。

……

凯斯度的力量来自于光明之心，这些年来教廷已经变成了一个庞然大物，众多的信徒使得光明之心的力量变得无比巨大，甚至远远超过当年萨尔姆拥有的恶魔心脏。更不是巴格雷的天使之翼可比。

光明之心并没有不可控制的缺陷，不过这并不意味着它没有弱点。

……

我的出现并没有出乎凯斯度的预料，看来他已经猜到我可能会来，也就是说他已经有所准备。

他和我之间从来都没有任何废话，我们是两个极端的存在，我们之间的距离甚至比他和巴格雷更远，他希望的是秩序和规则，而我崇尚自由。

……

可惜凯斯度也有没有算到的地方，第一件他没有算到的事情是，我对于天使心核的了解，远在他这么多年的研究之上，毕竟我的知识来自于远古埃西文明，为了得到这些知识，埃西人不知道猎杀了多少天使。

另一个凯斯度没有算到的地方就是，我能够转化能量，不管是什么能量，不管是我自己的能量还是攻击我的能量，我全都可以转化。

我转化了他那来自无数信徒的能量，我只是转化了一点点，但这一点点能量，恰恰可以让天使心核产生震荡，虽然这并不足以使得天使心核崩溃，但是心核周边组成光明之心的魔法阵却碎裂了。

不过我打算给予凯斯度的教训并不只有这些，既然他一开始就已经准备以实力和我说话，那么就得有承受失败的觉悟。

光明之心最致命的弱点，就是那积聚起来的庞大能量是可以逆转的，古埃西人专门为此设计了泄放逆转能量的通道，但凯斯度却没有意识到这些。

……

我逆转了光明之心的运转，看得出凯斯度非常痛苦，澎湃的能量正在他的体内四处游荡，当年的萨尔姆同样承受过这样的痛苦，能量就是能量，再温和的能量一旦失去控制，后果就不堪设想，不过以凯斯度的实力，这应该要不了他的性命。

只是他还能够恢复到原来的实力吗？我至少知道萨尔姆被恶魔心脏反噬之后，再也没有能够恢复过来，所以才会被人出卖，最终在这里被斩首。

……

奥克兰到处都能够听到惨叫声，恐怕在南方教廷控制的地方，此刻正在痛苦挣扎的人，只有更多。

……

我开始执行我所认可的秩序和规则，奥克兰第一次恐怕也是最后一次，因为我而战栗颤抖，在今晚，我扮演的是死神的角色。

……

我见到了查理，知道我从查理的眼神之中看到了什么吗？是恐怖，是无尽的恐怖。

……

我离开了奥克兰，这一次我再也不会回来了。

……

几天之后，我听说奥克兰再一次遭到了攻击，这一次攻击的人是巴格雷，他可不会像我这样客气。

在凯斯度半死不活，教廷因为光明之心逆流以至于几乎全军覆没，死亡人数超过两万，高层人士无一幸存的情况下，能够抵挡巴格雷的只有马拉吉吉和不到三百个和光明之心没有任何关系的魔法师。结果可想而知。

……

我开始浪迹天涯，我旅行的大多是人迹罕见的边缘地带，不知道为什么，我不想见任何人。

……

我试图穿越北方冰原，原本以为这只是一次简单的旅行，没有想到刚刚深入冰原，我就感觉到神的气息，在这片广袤的冰原中心，肯定存在着一个和阿努比斯一样的存在。但是他明显不像阿努比斯那样好客。

……

漫无目的地在各地旅行，就这样整整十年过去了，在一次非常意外的情况下，我碰到了巴格雷，巴格雷和所有达到顶峰的魔法师一样开始对天阶发起挑战，他已经发现了属于他的本源力量――狂暴之力。

虽然过着与世隔绝的隐居生活，不过他对外界的消息比我还是了解得多。

从他那里，我知道凯斯度重建了教廷，不过他再也没有修复光明之心，看来他至少记取了一些教训。

受到重创的凯斯度和当初的萨尔姆一样，再也没有能够恢复全盛时的能力，尽管如此，凯斯度仍旧在三年之前开始挑战天阶。

从巴格雷的口中我还得知，查理和凯斯度之间的分歧变得越来越大，查理在疯狂地收集各种资源，在凯斯度看来，查理变得越来越贪婪无度，而他致力于给予曾经被法兰克王国征服的各国以平等宽容，这同样也和查理的意愿相违背。

……

和巴格雷告别之后，我开始留意各地的遗址，对于查理，我多多少少有些愧疚，毕竟我曾经有过承诺。

如果能够找到一些对他有用的东西的话，我的感受应该会好些。

……

在发掘一处古代遗迹的时候，我发现了亚特兰蒂斯王国未曾完成的接引之舟的重要组件之一，用于控制接引之舟的权杖。

我知道这是查理迫切需要的。

……

虽然违背当初的意愿，但是我仍旧还是回到了奥克兰。

见到我的查理显然非常意外，我同样有些意外，他看上去已经很苍老了。

不管是对于他，还是对于我，过去的一切都已经成了消散的云烟，我们谈了整整一个晚上，查理谈论得最多的还是我们年轻时候一起冒险的经历，那个时候的我们确实非常快乐。

当我把控制权杖交给他的时候，查理并没有我猜想之中的那样欣喜。

正如我预料的那样，接引之舟的建造很不顺利，他一直在四处寻找，但是迄今为止，得到的唯一一件重要组件就是我给他的这根权杖，其他部分，除了最内层的船壳还需要五年左右可以完成，外层的船壳连材料都还没有收集齐全。

很明显，查理知道他已经没有希望在死亡来临之前，完成接引之舟的建造。

查理还告诉我一件事情，当初他对教廷的纵容，并不是为了利用教廷神化自己。

事实上那个时候的他已经预感到，可能没有办法在有生之年完成接引之舟的建造，而他又不具有魔法天赋，所以他希望能够通过信仰神灵获得神术的力量，这样可以让他多活几年。

可惜到头来只是一场空。

……

我离开了奥克兰，这一次我真的不会再回来了。

……

三年之后，我听到了查理去世的消息，在他死后不久，他的几个儿子就为了继承王位而互相征伐。

查理花费了半生心血统一起来的大陆，再一次分裂了。

……

世界再一次回复到了战乱的状态，现在又变得和我们年轻时候一模一样。

一切又回到了原点。

而我则已经厌倦了这个世界。

……

我最终回到了阿努比斯的身边，在这里没有人会打扰我。
第二部 第五集 死亡接引者 第十章　归途
高德的日记被赫尔非常小心地放进了空间戒指，他不打算对任何人提起这些日记的存在。

在这些日记之中，没有出现一个魔法符号，也没有一个魔法公式，但是赫尔很清楚日记的价值。

单单里面提到的生命神殿的位置，其价值就无法衡量。那座生命神殿不但有古代埃西文明的大量资料，那十六颗天使心核，和用天使心核制造成的魔力炉，就足够让不死之王或者教皇多撒仑这样的存在为此而疯狂。

不过更令赫尔在意的却是高德对他的力量的描述。

最强高德的称号绝对不是假的，虽然按照他的日记上的描述，他的那个最强称号，最初得来的有些侥幸，不过之后的一切，都无不证明，高德确实符合最强的称号。就像传说之中的那样，他从来没有失败过。

这一切还不是让赫尔决定隐瞒这些日记的原因，真正的原因是高德领悟的那种力量，对他来说实在充满了吸引力。

或许换成另外一个人就不会有这样的感受，偏偏他和高德一样，对和埃西文明同时代的汉文明有所了解。

事实上他早已发现了汉文明的不同之处，也发现汉文明的很多东西非常实用，只是一直以来，他都没有找到将这些东西和魔法结合在一起的方法。

高德的日记给予他的绝不仅是一些启迪。

除了这些日记，赫尔并没有打算把其他的笔记私自扣下，他已将所有的笔记都看过一遍，虽然都是无价之宝，但对他却没什么用处。

正如高德自己所说的那样，他并不是一个条理分明的人，所以这些笔记显得非常凌乱，根本就没有一个系统，记载的内容往往东一鳞西一爪，让赫尔看得颇为头痛。而且那些东西都非常深奥，根本不是他所能够看懂。

更何况赫尔并不打算沿着高德的路前进，高德在战斗之中使用魔法的风格就像是一个高明的剑客，并不追求强大的力量，而是非常精准地控制力量，在敌人最致命的部位给予轻轻一击。

这种风格不是他所能够学会。

他有自己的风格，他的战斗风格来自于穆恩老头的传授，那是用于丛林狩猎的技巧，穆恩老头依靠这些技巧可以在魔鬼山脉自由行走，而他靠着这些技巧应对过许多实力远远超过他的强敌。

所以他并不打算改变自己的风格。

当初他从不死之王那里得到死灵之主的力量，死灵之主的力量虽然很强大，但并没有给他带来多少好处，到最后他还是依靠穆恩老头的传授，一次次化解危机。

好在死灵之主的力量和老头的技巧并不冲突，现在他放弃炼制看上去实力强大的亡灵魔仆，转而改炼大量的魔丝，就是在试图融合死灵之主的力量和学自穆恩老头的战斗风格。

而高德记载在这些笔记之中的力量，虽然更加强大，但是也比死灵之主更难以和他现有的风格融合，这样的弯路，他不想再走。

更何况高德已经给了他最好的榜样，只有完全属于自己的力量，只有自己百分之百可以控制的力量，才可以放心大胆地使用，要不然后果只会像萨尔姆和凯斯度一样，被自己的力量轻易击倒。

从帕帝逊出来，赫尔彷佛变了一个人似的，这种变化就连队伍之中的那些半兽人雇佣兵都可以看得出来。

帕帝逊的另外一端出口，位于黑大陆中部，这里是茂密的雨林。

这里的植被可以和魔鬼山脉相比，树木遮天蔽日，地上没有一条平坦能行的道路，不过这里比魔鬼山脉更加难行，在魔鬼山脉还可以用穆恩老爹设计的那种丛林小车装载行李，但是这里，到处都是灌木和蔓藤。

那些灌木有一人多高，除了用刀砍出一条通道来，就只有用魔法飘浮在半空之中，但是半空中还有蔓藤，这里的蔓藤不知道生长了多少年，纵横交错的蔓藤结成了一张张巨网，就连稍微大一点的飞鸟都没有办法在这里穿行。

负责开路的自然是犀人刚困，他用的是一把一米长、巴掌宽的大砍刀，虽然队伍之中并非只有他能够使用这样的大砍刀，但是除了他之外没有人可以几个小时不停挥刀，从到处是灌木的林地里开出一条路来。

这样前进，速度当然快不起来，整整一个上午，队伍也只不过往前走了十几公里。

十几公里的距离仍旧只能够算是在帕帝逊的出口，但是队伍却不得不停了下来。

因为队伍之中的斥候，在前方的密林之中发现了一排木墙，这里原本是荒无人烟的地方，有一道木墙横亘在这里，绝对是一件很不正常的事情。

「好像有人正在等着我们。」死灵魔法师德斯叹道。

这种可能他们早已预料到。

「这里是兽人部落的势力范围，苏丹的军队和沙漠匪团绝对不会到这里来。所以……」纳达拉凑到赫尔耳边说道。

「你的意思是说，南方兽人部落也已经听到了有关拨内巴藏宝的消息，所以他们也对这批子虚乌有的宝藏产生了兴趣？」赫尔问道。

「黄金珠宝对任何人都充满诱惑力。」纳达拉说道。

「幸好我们的队伍里除了刚困之外，没有和南部兽人部落有关的成员。」死灵魔法师德斯在一旁说道。

虽然赫尔承认这番话说得不错，但就是不是滋味，一路上刚困做了不少事情，想不到现在反而成为了最需要怀疑的对象。

「让刺客们到前面去查看一下吧，如果实在不行，用不灭王座应该可以知道到底是怎么一回事，不可能兽人部族把帕帝逊的出口整个围了起来，那需要建近百公里长的围墙，又得用多少士兵来防守？

「黑大陆的南方可不像北方拥有那么多的人口，在这里人口超过一百的部落就已是大部落，大型的联盟也只不过由十几个部落组成，总人口大多不会超过一万人，想要把这里全都圈起来，整个南部的兽人全都抽调出来也做不到啊。」死灵魔法师德斯说道。

黑头巾刺客确实有效率，他带着几个徒弟远远地就隐藏起身形，地上到处都是灌木，当然不可能从这里开路进去，刺客们有特别的手段，黑大陆的刺客除了隐身之外，另一个技能就是轻身术。

轻身术不是魔法师的轻灵术，提高的不是身体的灵活性和速度，用轻身术只会让刺客们的行动变得非常缓慢，却可以穿越各种地方，此刻刺客们就攀着那如同罗网一般的蔓藤往前爬行。

队伍之中最早看到围墙的是那些羚人斥候，这些斥候全都被魔法师们施加了锐目术，以那些专精预言术的魔法师的实力，他们加持的锐目术至少可以提高视力一倍以上。

所以远在几公里之外，他们就看到了围墙，而这个距离，对面的斥候绝对不可能发现他们。

所以刺客们要这样缓慢攀爬几公里的路程，这很费时间，也很费力气。

为首的黑头巾刺客一直保持着警觉，不知道为什么，越靠近围墙，他的心里就越不安宁。

离围墙三百多米的时候，他挥了挥手，让弟子们停了下来。

突然间他知道自己为什么感到不安了，森林里的风从背后吹来，这些风来自帕帝逊峡谷，风从那个出口喷涌而出，而这使得他们无论走哪个方向，总是处于上风位置。

一直在北方的沙漠混，他居然忘记了最重要的一件事，南方的兽人部落里面，有一些纯种的兽人能够依靠嗅觉发现对手的踪迹。

感觉到不妙，黑头巾刺客立刻从背后腰际拔出了刺剑，那并不是主大陆的贵族们用于决斗的那种细刺剑，这把剑的狭长剑身上布满了粗糙的花纹，剑刃也是密布锯齿，长度只有两尺，比细刺剑要短得多，这绝对是专门用来杀人的利器。

腰际的剑鞘则是毒囊，刺剑整天泡在里面，早已沾满了剧毒，那是用好几种毒蛇毒虫的毒液混合而成的混毒，就连他们自己也没有救治的解药。

刺剑出手只意味着一件事，那就是即将有一场苦斗。

几乎就在刺客们抽出武器的一瞬间，四周的树冠之中传来轻细的咻咻声响。

黑头巾刺客和他的徒弟也算是反应灵敏，声音刚刚响起，他们就已跳下了藤蔓，会发出那种声音的只有一样东西――吹箭。

吹箭同样也是他们最擅长使用的武器之一，这种用一尺多长的吹管发射出的寸长短箭，全都浸有剧毒，绝对致命，是用来暗杀的最好的武器之一。

吹箭的射程不远，但是发射的速度却快，在这种到处都是蔓藤的丛林之中，绝对是最合适的武器。

雨点一般的箭矢劈哩啪啦地打在藤网之上，大部分被挡住，不过也有命中的，只是因为被黑头巾刺客发现了行踪，所以吹箭发射得早了一些，目标的距离也远了一些。

再加上赫尔给他的刺客们每一个都备了一套类似黑色炽天使的衣服，衣服的布料是元蛛丝和钢丝混编而成。

那些轻飘飘的吹箭就算是命中了，也没有办法穿透衣服刺入皮肤，只有两个刺客实在不太走运，一个被刮伤了脸颊，另外一个跳下去的时候被藤蔓挂住了，以至于成了吹箭的靶子。

这两个刺客当然没命了，箭镞上涂抹着见血封喉的毒药，擦到一点就必死无疑。

跳落到灌木丛中的刺客们有了藤网和灌木的庇护，暂时还算安全，不过他们也知道被对手居高临下压着打，迟早会没命。

一连串的爆炸声将整个森林都震得发颤，这是黑头巾刺客让弟子冒险用炸雷反击的结果，黑大陆的刺客原本并不使用这种武器，但是赫尔本人却是一个炸弹专家，所以他给了手底下的雇佣兵每人两颗炸雷。

这些炸雷最厉害的地方还不是威力强劲，而是爆炸之后散发出的浓烟，这些浓烟不但迷人眼目，而且还有剧毒，赫尔这边的人全都有防毒的手段。

爆炸声一响起，黑头巾刺客就带着他剩下的那几个弟子往后撤。

与此同时，远处的赫尔也警觉了起来。

「准备「抵御火焰」！」赫尔吩咐道。

用不着他多说，底下的魔法师已经知道要做什么，「抵御火焰」并不是什么高明的防护魔法，唯一的用处就是不怕火烧。而这里别的不多，就多树木。

一团团红光在众人的身上闪亮，这是「抵御火焰」魔法正在发挥作用的证明，就连正在亡命往回逃的刺客们的身上也带着这种红光。

这就是预言系的魔法师成为超级魔法师之后的好处，预言师可以在别人的身上事先做好魔法标记，在需要的时候，通过魔法标记对那个人施法，除了预言师就只有诅咒法师拥有相同的能力。

「抵御火焰」的红光虽然让刺客们身上的隐形术彻底失效，但是已经顾不得这些了。几乎在「抵御火焰」的红光亮起的同时，几道长百米多的火柱就朝着四周的森林横扫了过去。

初级魔法「火柱术」最经常的用途就是纵火。

这片雨林并不容易被点着，奈何正在纵火的全都是了不得的高手，看到火柱术效率不高，几片焚烧之云顿时落在了稍微远一些的地方。

焚烧之云避开了刺客们的退路，虽然身上罩着「抵御火焰」魔法，但是「抵御火焰」只能够对付普通的大火以及等级较低的魔法火焰，像焚烧之云这种高级的魔法火焰，除了用高等级的防护罩，其他办法根本没用。

焚烧之云并不是用来纵火的魔法，但是纵火的效果绝对不错，这些暗淡的红云落下之处，转眼间就化为一片火海。稍微靠近焚烧之云的树林，被高温灼烤得转眼间变成了焦炭，大火迅速蔓延了开来。

请继续期待暗行者第二部续集
第二部 第六集 回到原点 第一章　趁火脱困
在茂密的丛林里，要想击退强敌实在是再容易不过的了，只要放一把火，绝对可以逼迫对面的敌人退避三舍。

大火不但阻挡住了伏兵，随着大火升腾而起的浓烟，更是卷住了所有人的视线。

不管是预言系的侦测魔法，还是自然魔法里的「丛林之眼」，在浓烟和大火中都失去了作用。熊熊烈火之中，除了火属性能量，其他魔法能量都会变得不稳定：而火属性魔法里，偏偏没有可以用来侦测魔法存在的方法。

赫尔没有想到趁机反攻，杀戮对他们来说已经没有任何意义，而这绝对是埋伏在周边的人的幸运，要不然趁着火势凶猛，只要绕到敌人的身后冉放一把火，伏击者恐怕没有几个可以活得下来。

作为雇主的赫尔既没想到报复，那些雇佣兵当然也不会擅自行动，虽然死了两个刺客，但黑大陆的人命本来就轻贱，刺客这个职业又危险万分，所以对这两条人命，也没人太过在意。

逃命成了每个人心头唯一的念头，为了让每个人都能逃出去，赫尔不得不采取非常手段，他也顾不得那些雇佣兵是不是愿意，一声令下，让所有的魔法师都骑在了雇佣兵的背上。

这也是没有办法之下的决定，野人岭的魔法师虽不至于像其他魔法师那样脆弱不堪，但是要他们在燃烧的密林之中快速奔跑，肯定做不到。

负责背人的首选是那些驼人苦力，他们既有力气也有耐力，最重要的是他们最可以信赖。

次于驼人的是那几个鬣狗人，虽然他们身上总是散发着令人作呕的恶臭，各方面都显得并不怎么样，要力气没力气，要耐力没耐力，但是有―点却比其他雇佣兵强，那就是他们属于北方沙漠，和周围伏兵的关系比较远。

对那些羚人斥候，赫尔同样非常小心。羚人斥侯和刚困来自同一个联盟，只不过，当初雇用他们的时候，赫尔的魔法师们巳对他们用了精神控制，以羚人那薄弱的意志力，想要背叛并不容易。

至于那些刺客们，赫尔就算有再大的胆子也不敢骑在他们身上，当然半猫少女纳达拉是唯一的例外。

让雇佣兵们背着，赫尔手下的魔法师也不是什么事情都不作，他们除了要维持「防御火焰」魔法之外，还得负责放火，为了人家的安全，火海有必要迅速蔓延开来。

因为风向的关系，大火原本就朝着火圈的外侧蔓延，那里正是有可能藏着伏兵的地方，借助从帕帝逊刮出来的风，魔法师们要让火势变得更大，简直易如反掌。

但是就算实力再强的火炎法帅，也不可能一刻不停地使用大规模的火焰魔法，火焰魔法确实威力大，但需要消耗的魔力也多。在这种地方想要让大火迅速蔓延，最有效的反倒不是火属性的魔法。

此刻逞威的是那些死灵法师，死灵系的魔法之中有一招叫做「植物枯萎」，这是个低得不能够再低的魔法。

这个魔法也是死灵法师令人痛恨的原因之一。在以往的战争当中，经常有人会派遣一批死灵法师潜入敌国，用这种魔法让对方颗粒无收。

这是一招非常毒辣的损招，早期的利马帝国、后来的北方异族，还有征服者查理，都大量运用这招来成就他们的伟业。

直到教廷势力凌驾于各国之后，这种作法才渐渐停止，因为谁敢用这―招，都必定招致教廷的全力进攻，这也算是教廷给世人带来的少数好处之一。

赫尔用不着在意教廷的干预，再说这里也不是教廷的势力范围，所以他肆无忌惮。

火圈外侧的植物开始迅速枯萎，乾枯的植物就像是干柴一般，烧得特别旺盛。

密林之中到处是狼狈逃命的人影。

埋伏的兽人并非不想救火，他们也尝试过想要把火扑灭。

当大火初起的时候，木墙后面的丛林之中还曾飞起过几团寒雾，发出这些寒雾的是南方兽人部落的巫师。

寒雾飞进大火之中便骤然散开，被寒雾笼罩之处，火势顿时被压下去几分。

不过等到赫尔这边几块焚烧之云落入丛林之中，对面再也没有发出过寒雾。

显然那边的巫师也明白，这场大火已不是他们能阻止的，寒雾灭得了普通的大火，但对焚烧之云一点用处都没有。

兽人们撤了，他们开始有条不紊地撤退，对于这片密林，他们远比赫尔这边的人更加熟悉。

退出去大概有一两公里远，兽人开始砍树，要砍伐出一条能够阻止大火蔓延的防火带来。

这里的森林经常发生火灾，所以住在这里的兽人都知道该怎么做。

在防火带前而―些的地方，那些部落的巫师们，不停地朝着树木发着寒雾。这些弥漫不散的寒雾，可以暂时阻挡大火的蔓延，留给身后的砍伐队充足的时间。

但是并非所有的兽人都在为此而努力，有一些兽人对传说中的财宝更有兴趣。

―个由豺狗人和鬣狗人组成的搜索大队，牵着从当地部落买来的猎狗，不停地搜索着。

听到四面八方响起的犬吠声，赫尔有些后悔了，他后悔自己没有带上一两个幻术师。

幻术帅在逃命的时候非常有用，而且和其他系的魔法师不同，幻术师只要有一两个就够了。

野人岭的幻术师释放的隐身魔法，不但把身形隐藏起来，还让脚步声变得轻不可闻，连气味都散发不出去。

可惜赫尔此刻只带着预言家和死灵法师。

死灵法师虽然强大，但是和元素系、幻术系的魔法无缘。

给众人加隐身魔法的是那些预言家，但是他们毕竟不像幻术师，隐藏身形绝对没有问题，但是脚步声和气味却都留了下来。正是这些气味给猎狗们指引着方向。

一场诡异的赛跑，正在黑大陆中南部的丛林中进行。

前面逃的队伍，跑得并不快，甚至让人有一种不紧不慢的悠闲感。

这是赫尔所没有想到的。

直到冲出火海，他才意识到自己的处境有多么糟糕，他带的这支队伍很适合长途旅行，但是偏偏不适合快速的突进。

那些驼人苦力是有名的跑不快，而犀人刚因则比他们更慢，鬣狗人游击兵的速度并不慢，可惜现在背了个人，想快都快不起来。

好在队伍里魔法师多，增益魔法都是成套往身上加，有了轻灵术、加速术之类的提速，队伍总算稍微变得快了一些。

后面的追兵跑得倒快，不过他们很快就不敢再跑那么快了，因为只是短短的几百米，他们便损失了二十几个追踪好手和一百多条最优秀的猎犬。

最让追兵感到毛骨悚然的是，追踪好手死的方式五花八门，有的是被挂在树间的细丝割掉了脑袋，有的是踩在了涂抹着剧毒的利刺上面，不过更多的是被沾在树叶枝条上的剧毒杀死，这些剧毒还杀死了不少猎犬。

这些全都是赫尔的杰作，不过一心逃命的他，并没有注意到战果，不知道他学自穆恩老头的手段，给身后的追兵带来了死亡的恐惧。

如果知道这件事情的话，他或许就不会再继续逃命了。

用他所擅长的布设陷阱技巧，以他现在的实力，完全可以反过来打一场伏击战，在这片密林之中，他才是真正掌控一切的王者。

一口气跑出去五六公里远，众人这才放慢脚步。

并不是因为这里已够安全，而是因为负责开路的刚闲没有力气了。

这一路上披荆斩棘，很多地方甚至是这个犀人依靠强悍的身体硬挤过去，踩出了一条路来的。别说人受不了，连他手里的那把刀都已经卷刃了。

除了刚困，那几个鬣狗人也喘得不轻，他们也快没有力气了。

「现在该怎么走？」赫尔看了这边，又看看那边问道。

给出回答的人是死灵魔法师德斯，就看到他用手指了指头顶上的太空。

每一系的魔法师都有自己擅长的飞行方式，很少有魔法师会用效率低下的飞翔术做长距离的旅行。附魔系的魔法师可以制造飞车和魔毯，元素系的魔法师可以制造风之船，至于死灵法师，「邪云惨雾」就是最好的飞行工具。

「邪云惨雾」又叫云车或者鬼烟船，是飞行工具里最容易制作的一种，主要是材料好找，只要有足够的飞行魔兽的骨头就可以了。

死灵魔法师德斯当初就有一架云车，后来在魔鬼山脉的时候被摧毁了。

这么长的时间过去了，德斯早就修复了那架云车，还另外制作了十几架。

因为当初在魔鬼山脉的遭遇，使得德斯每一次外出旅行，身上总是随身带着两三架云车。

就算损失了一架，也用不着再像当初在魔鬼山脉时候那样，不得不千辛万苦徒步跋涉。

不但德斯有这种东西，同行的死灵法师，手里几乎都有几架。当初在来的路上不拿出这东西赶路，是因为云车带不了太多人，它的载重力相当有限。

另外一个原因是，维持「邪云惨雾」飞行需要大量负能量，而黑大陆北方沙漠地带的酷热气候，会让负能量迅速消耗。后来进了帕帝逊，头顶上的空间褶皱使得那里成了飞行禁区，所以直到现在才拿出来用。

死灵系和预言系是完全对立的，所以尽管云车的数最够多，能够驾驭它的却只有十二个人。

好在此刻的队伍大大缩水，十二架云车已够使用，基本上每一架上面坐三到四个人。

这东西不用的时候，看上去确实和一辆敝篷轻便旅行马车差不多，当中是一个双人座位，两侧有两个像是车轮的圆盘，不过圆盘并不能够转动，上面只是刻着复杂的魔法阵。

原本只能够坐两个人的地方，现在要挤下三四个人，确实显得拥挤了一些。

等到所有的人都坐好了之后，丝丝缕缕的浓黑云烟从座位底下冒了出来，转眼间就将贴近地面一米的地方，都变成了一个由云烟组成的厚密垫子。

云车陆续飞了起来，这东西飞不高，最多到达一千米左右的高度，也飞不快，只比真正的马车快一点。

虽然云车在地面上看上去并不是很大，但是升到空中，那浓密的黑色云烟却铺得很开，就像是一团硕大的黑云。

这些云车一架接着一架，弥漫的黑云连成一片，彷佛天空突然间变色，倾盆大雨转眼间就要来临。

而此刻，天空早已经布满了黑烟。

远处的大火虽然被控制了起来，但是在将笼罩范围内的森林烧掉之前，大火绝对不会熄灭或缩减范围。

此刻的大火已经蔓延数里，赤红色的火舌直窜天际，再往上是滚滚浓烟，黑烟之中夹杂着无数细碎火星。

浓烟越来越高，范围扩散得越来越广，几乎和云层连成了一片。

躲在浓烟之中绝对是安全的，厚密的浓烟挡住了视线，同样也挡住了魔法侦测，这让逃亡者们用不着担心底下的追兵。

到了这个时候，赫尔总算放下心来，他终于有时间看一眼身后，再好好想一下所发生的事情。

冷静下来之后，他才想起在密林之中，他根本就用不着怕任何人。

除非再跳出一个不死之王、多撒仑或者阿努比斯那一等级的人物，要不然依靠地形的优势，和他最近炼制出来的众多陷阱，就算来再多的人都可以让他们死无葬身之地。

这里可不是荒凉的沙漠。

除了获得了经验，同样也得到了教训。

当初看到木墙就应该用生命侦测看看墙后是否藏着人，根本用不着让刺客上去冒险。

这一次幸亏那个黑巾刺客够机敏，事先察觉了木墙后面藏着伏兵。

要不然，那些伏兵肯定会放过负责搜索的刺客们，等到自己这边大队人马往前走，再突然间跳出来发难，到了那时，在一阵密集的吹箭之下，又有几个人能逃脱？

飞出浓烟之后，死灵法师们操纵着云车不停地往高空飞。

谁占据高度的优势，谁就更加安全，这是经历无数次证明的真理。

到了离地面一千米的地方，能够对他们有所威胁的，恐怕就只有空骑士了。但是就算面对空骑士，也不是没有获胜的把握。

和空骑比起来，云车至少有一个优点，那就是飞行距离。这东西能够飞多远，完全看驾驭者的实力，不像空骑靠的是飞行魔兽的体力。

以赫尔手下的那些魔法师的实力，飞个一两百公里根本没有问题，特别是赫尔，他早就发现他可以从安娜和雪丽的身上吸取魔力，这好像是修炼《大乐赋》的结果。不过他能够抽取魔力的对象，仅限于和他有着不寻常关系的这两个女人。

想要驾驭云车需要抽取的魔力并不是很多，现在的他本身所具有的魔力已达到中级魔法师的程度，所以他只要抽一点点的魔力，就可以让云车飞起来，对安娜这样的魔法师来说，他抽取的魔力简直就是九牛一毛，所以只要赫尔愿意，他可以驾着云车从这里直接回到魔鬼山脉。

在一千米高的高空，来自主大陆的冒险者们整整飞了三个小时。

一开始是往南飞，为的是尽快离开是非之地，一个小时之后，他们又折往西方。

当初和齿轮约定的会合地点，就在黑大陆西侧的直贝罗，按照这次旅行所花费的时间，齿轮在会合地点恐怕已经等得不耐烦了。

就算齿轮不在那里，沿着黑大陆的西侧一直飞，也可以逃离这个大陆，这是此刻唯一安全的一条路，毕竟黑大陆北部的东面有一条埃西河，整个大陆百分之九十的人口集中在那里，而西面虽不至于寸草不生，但是人口和城市都远不能够和东面相比，所以相对安全许多。

三个小时的飞行对其他人来说算不了什么，但是德斯已到了极限。不过就算他没有达到极限，赫尔也不打算继续飞下去了。

在超重的情况下，让云车飞行在极限高度并不是一件轻松的事情，更何况上面原本坐不下那么多人，现在挤得就像是沙丁鱼罐头，如果这是在地面上还不要紧，但这里是一千多米的高空，摔下去肯定粉身碎骨。

已有两个人掉了下去，都是羚人斥候，他们孱弱的身体和缺乏耐力是致命的原因。

降落之后四周仍旧是茂密的雨林，不过到了这裹，众人至少可以放心了。

就算把黑大陆的人全部调来堵截他们，也不可能把包围圈设到这里。

那些堵截他们的伏兵，即便知道他们在这里，也不可能穿越这样长的距离来追击他们。

黑大陆南方部落虽然也有巫师，这些巫师的法术也很厉害，不过兽人巫师从来没有发展出在空中飞行的技术。

北方的统治者，那位富有的苏丹，虽有可能派魔法师过来，而这些魔法师手里也有类似云车的飞行工具，不过他们最多也就德斯那种程度，能不能飞到这里还是一个问题。

被附近的兽人部落发现的可能性也不大。从地图上看，这里是黑大陆的中心地带，非常荒凉，也没有几个兽人邰落，部落之间来往一次要走上好几天。

不过赫尔还是让手下布设了严密的警戒。

预言系的魔法师们在四周的森林设置了许多监视法阵，因为一路之上的诸多不顺，使得每一个人都变得小心谨慎起来，所以布设的监视法阵也是最隐秘和最严密的类型。

最外圈的是能够自动侦测生命体靠近的法阵，稍微里而的，是连大地的震动都能够感知到的法阵，而最内侧笼罩着一层警报结界，不管什么东西进入结界都会被发现。

对这样的层层设防，魔法师们仍旧感到不够安全，所以斥候们被分成几队轮替巡逻。

当预言系的魔法师们在布置监视网的时候，死灵晓法师们聚拢在当中冥想，他们需要尽快恢复刚才消耗的魔力。像飞行这类需要一直消耗魔力的魔法，永远是魔法师们的噩梦，所以除非必要，没有哪个魔法师会用飞行的方式进行长距离旅行。

其他的人则忙着搭建帐篷，今天肯定得在这里过夜。
第二部 第六集 回到原点 第二章　郁闷失手
月上树梢，除了巡逻的斥候，所有人都睡着了。

今天先是在密林之中披荆斩棘跋涉前进，之后遇到伏兵虚惊一场，接着放火，在火海之中，是雇佣兵们驮着魔法师逃跑，等到逃出来之后，又换成了魔法师驾驭云车带着其他人逃亡，对每一个人来说，这都是他们最累的一天。

但不是每一个睡在帐篷里的人都睡了，有一个人一点睡意都没有。

她蜷缩着身体躺在帐篷里，耳朵却始终竖着，倾听着每一个人的动静。

每个人睡着的声音都是不同的，她可以通过听声音来确定那个人睡着了没有。

过了好久，一阵「扑扑」拍打翅膀的声音传到了她的耳朵，声音很轻，除了专注于四周动静的她，其他人都没有听到。

那是一只虫子，一只看上去普普通通的虫子，身上没有丝毫的魔力波动。虫子是从警报结界外面飞进来的。

虽然它闯入的时候，就惊动了负责监视的魔法师，但是因为这只虫子实在太普通了，所以魔法师并没行太过注意。

这也是理所当然的，密林之中几乎每秒钟都会有十几只虫子出出入入，魔法师们不可能每一只都监视起来。

永远不会有密不透风的围墙，再严密的防御措施也总是会有疏漏。

当初赫尔潜入银行家墙头草戈力瓮的府邸，就是钻了这个空子。他和被软禁在受到严密监控的戈勒尔豪宅中的霍布斯教授互通讯息，靠的也是这个漏洞，后来他进攻密斯康卫戍司令合大楼，也曾利用过这一点。

这个漏洞一直存在。

一顶帐篷掀开了一角，从帐篷里散发出人根本嗅不出来的味道，但是这股味道却吸引那只虫子飞了过去。

飞虫停在厂纳达拉的手里。

帐篷里并非只有她一个人，她和雪丽睡在一起，不过此刻的雪丽睡得非常深沉，叫都叫不起来。

让雪丽睡得那样深的是一朵兰花，这种兰花有一个非常美的名字「夜梦」，每到深夜就会吐出醉人的芬芳，闻到香气的人会睡得很熟。

这就是监视网的第二个漏洞，这里的魔法师对四周山没的动物或者异常聚集的魔法能量非常敏感，但是对植物没有丝毫的防范。

谁会去防范一株植物？

随着把一根细丝系在飞虫的腰上，纳达拉轻轻地把飞虫放了出去。

和来的时候一样，这只飞虫没有惊动任何人。不过一飞出警报结界，它就变得完全不同，只见它的背后又伸展出两对翅膀，随着一阵轻微的嗡嗡声响起，它化作―道金光，破空而去。

如果晓鬼山脉的魔法师看到这一幕，肯定会感到异常眼熟，因为这种诡异的飞虫，实在和虫海里的那些变异昆虫太相似了。

不过虫海的变异昆虫全部嗜杀成性，凶残异常，绝对没有这只飞虫那样行灵性。

这只诡异的飞虫并没有什么攻击力，有的只是令人惊诧的飞行速度。它给纳达拉带来的是一切都已准备好的信号，而它从纳达扯那里带走的是，这里的防御漏洞。

当初她千方百计混进这支队伍，除了要确认一些事情之外，就是为了寻找这些漏洞。

让飞虫把消息带走，纳达拉从睡袋里爬了出来，她的身体缓缓地舒展开。

随着身体的舒展，她的容貌和身体都在发生着变化。

她的外表原本非常接近人类，只有那圆圆的脸颊和耳梢的微微尖翘，证明她拥有非常稀薄的猫人血统，但定现在，她的脸变得越来越狭长，圆脸变成了瓜子脸，她的身体也迅速拔高，而且本来凹凸丰满的身躯，现在变得纤细充满了骨感美。

不过最为诡异的是她的皮肤迅速失去光亮，而且呈现出奇怪的绿色，头发也不再轻柔飘逸，反而显得僵硬，就像是植物的根须。

从帐篷钻出来之后的纳达拉，完全变成了一个怪物。

她看上去仍旧很漂亮，甚至比以前漂亮了许多，别说雪丽和安娜，就算是丽达也没有办法相提并论，但是除了漂亮之外，她给人更多的感觉是妖异。

笼罩四周的警报结界，原本只要有生物进入或者有人随便走来走去，就会立刻被发现，但是这一次警报结界却失灵了。

这是最致命的漏洞。

警报结界只对动物作出反应，大部分魔法师都只是把动物看作是生物，而忽略了生物种群之中的另外一人体系――植物。

警报结界的失灵完全在纳达拉的预料之中，她开始进行下一步。

随着她身体的微微抖动，无数孢子随风飘舞。这些孢子既没有毒，也没有攻击性，它们唯一的能力就是让魔法能量变得紊乱。

几乎在一瞬之间，所行的侦测魔法都失灵了，不管是周边的侦测法阵，还是里面的警报结界，都同时失去了作用。

直到有人发出惊呼声，赫尔和那些魔法师们才从睡梦中醒来。

他们刚刚清醒过来就呆住了，因为帐篷四周到处都站着「人」。

包围他们的是和纳达拉一模一样的生物，只是装束和纳达拉有些不同，这些人形生物的身上绝对没有一缕布片，有些「人」的身上穿着一件用树叶编缀而成的铠甲，有些则披着山蔓藤和枝叶、花朵组成的长裙。

「木精灵？」死灵魔法师德斯是第一个清醒过来的人，他惊呼了起来。

赫尔和那些从魔鬼山脉出来的魔法师们，虽然实力比德斯要高，但是见识远不如德斯，都没有看出这些人形生物是什么。

不过他们倒是知道什么是木精灵，魔鬼山脉有的是各种各样的魔法典籍，当然会提到这种非常奇特的智慧生物。

「你是纳达拉。」赫尔没有认出木精灵，反倒是认出了其中一个木精灵身上穿着的衣服，这套衣服还是他给纳达拉挑的呢。

听到德斯喊出「木精灵」的时候，赫尔就全部明白了：「原来你根本不是什么半猫女孩，一直以来你都是以拟形的状态混在我们中间。你的拟形术实在是高明，高明得让我们之中没有一个人看出来。」

「你说错了。」纳达拉冷冷地说道，恢复原来面目的她显得冷漠了许多：「我不是一个幻术师，怎么可能用拟形术？难道你们已经忘了，德鲁伊的变形术？」

「德鲁伊？」包括赫尔在内，所有对魔法有些了解的人都倒抽了一口冷气：「这个世界上还存在着德鲁伊？」

这绝对是一个久远的名词，据说魔法的其中一个来源，就是德鲁伊运用自然力量的方法，不过德鲁伊早在克里特文明刚刚建立之初就消失了。

原因是德鲁伊的传承相当艰难，他们是以学徒的方式传授技艺，而且德鲁伊属于苦修教派，他们的成员需要遵从许多清规成律，更要远离世人，所以当文明从部落转向城邦，人们的生活渐渐变得安逸之后，德鲁伊的数量便迅速减少，最终彻底消失。

和传承艰难相对应的是德鲁伊的强大。就那变形术来说，那可不是外表变化那样简单，用变形术可以变得和目标生物一模一样，力量、速度、灵活性、反应能力全都是完全相同。

最恐怖的是，自古相传变形术修炼到终极境界，可以变形成最强的生物――龙。

突然间，赫尔想起一件事，德鲁伊的教义非常严苛，谋取他人的财务，应该是绝对禁止的。

他连忙问道：「难道你们也是为了那批宝藏而来？德鲁伊不是要和自然融合成为一体，抛弃一切不属于自然的东西吗？再说，纳达拉，你应该比任何人都更加清楚，我们根本就不是来寻找什么宝藏。」

「你又错了。」纳达拉仍旧冷冷地说道：「和自然融为一体，并不表示要抛弃一切，要不然我们就应该是浑身赤裸，什么东西都不穿才对。

「作为德鲁伊，我们只是不像其他人那样对自然进行无度的需索，至于财宝，我们确实对财宝不感兴趣，但是因为某些原因，我们非常需要这批财宝。」

「我没有财宝。什么都没有。」赫尔无可奈何地说道。

「你有，至少你见过那批财宝，不管你怎么狡辩都没百用。这是三位占星师同时占算出来的结果，其中一个占星师就在我们的部族，她的预测从来没有失败过，就像现在，我们能够站在你面前，而不是像其他人那样倒在枪口底下，就是最好的证明。」纳达拉说道。

「这怎么可能？」赫尔感到不可思议起来：「精确预测未来是魔法界的终极课题，迄今为止都没有人能够解决，难道黑大陆反倒能够做到？」

「我知道你们―向都看不起这片大陆上的人，一向认为这里是魔法的荒漠。你们有没有想到过，这里毕竟是文明的发源地，多多少少会留下一些东西。这片大陆的很多大一些的部族，都拥有占星师，对这片大陆的人来说，用占星术预知未来，定最重要也最迫切的一件事情。

「大陆北部的人需要知道每年埃西河泛滥的准确时间，中部的人需要知道旱季会持续多久，而位处南方的我们则必须知道每年的风暴何时来临，所有这些都关系到我们的生存，所以我们的占星师虽然远没有你们的预言家那样强悍，可以施展众多魔法，但是在预言未来方面，却不是你们所能够比拟。

「当然想要知道未来会发生的事情，需要付出很大的代价，预测一次，我们部族的占星师在之后的几个月会失去所有的力量，而兽人部落的占星师，更是需要用活人进行血祭，才能够预测到未来会发生些什么。

「不过说到精确预测未来，好像还算不上。就拿这一次来说，在你们到达这里之前的一个月，我们就得到了预示，预示告诉我们，将会有一群来自另外一个大陆的人到达，这群人将会和几个世纪以前那位掠夺者走同一条道路，在这条道路的尽头藏着无尽的财富。我相信其他的占星师得到的，也是差不多的预示。」纳达拉这一次没有丝毫隐瞒。

赫尔此时总算明白了他们这一路上麻烦不断的原因。

「为什么你认为我就是那个来自另外一个大陆的人？」赫尔问道。

「我们在北方的每一个港口都派了人，除了你之外，我们还曾怀疑过另外两群人，其中的一群被证明只是前往开罗的探险队；另外一群和你们一样可疑，他们的人比你们多，但实力却比你们差得多，他们前往的是扯拉索，那里有一些以前留下来的遗址。我们也不知道，谁是预示之中的那群人，所以在两边都派了人。

「不过只有我成功了，那群人并不需要向导，他们好像早就来过这片大陆，甚至对拉拉索也相当熟悉。」纳达拉说道：「对了，那群人好像全都是侍奉神的人。」

「侍奉神？教廷的人？」赫尔好像已经明白了些什么。在这个时候，会到这里来的教廷的人，除了裁判所的那位阿密而顿・克罗索先生，不可能有第二个人。

「那群人也遭到了攻击？」赫尔问道。

「不，他们并没有像你那样隐匿行踪，所以与其对他们半路劫杀，还不如直接前往他们的目的地，看看那里是否真的有财宝。

「而你们会遭到攻击，原因就是你们改变了方向，更因为你们要前往的是帕帝逊，那里是从来没有人进入过的地方，所以最好的办法自然是把你们抓起来好好问一下。」纳达拉说到帕帝逊的时候，脸色有些发白，显然帕帝逊的恐怖，深深印在她的心里。

「只是为了这，就让那么多人送命？」赫尔有些难以相信。

「这些人的命算得了什么？」纳达拉轻描淡写地说道。不是同一个地方的人，对人命的看法大相径庭。

「你一路跟着我们，应该很清楚，我们找的并不是什么财宝。」赫尔叹道。

「可惜最后那段路，我并没有在你的身边，谁知道，你消失的那段时间到底去了哪里？与其相信你，我更加相信占星师的预言。」纳达拉固执地说道。

「如果我告诉你，财宝就在帕帝逊里面，你有办法拿得到吗？你应该很清楚，那里有些什么。找还可以再告诉你一件事情，就算你们冒险前往帕帝逊也得不到任何东西，帕帝逊的大门已经关闭，下一次开放将在一百年之后。我知道木精灵的寿命很长，你应该可以等得到下一次开放。」赫尔信口开河起来。

「如果真的是那样的话，我只能请你们在我们的部族停留一段时间。」纳达拉显然并不相信。

这番话同样也意味着谈判然破裂。

赫尔和他手下的魔法师们早就在等待动手的机会。

几乎在一瞬间，各种光芒同时闪亮。不过最快的还是两声枪响。

赫雨最相信的还是自己的枪，他立刻发现，这样做是对的，离他最近的一个男性木精灵直挺挺地倒在了地上，致命的伤口是额头正中的一个小孔，赫尔直接瞄准脑袋开枪。

两枪并不足只打这一个目标，赫尔的另外一枪射的是纳达拉，让他失望的是，纳达拉显然早有准备，不知道是暗中布下了防御法阵，还是德鲁伊拥有特殊的异能，子弹居然弹了开去。

除了赫尔有所收获之外，那几个鬣狗人也打倒了几个木精灵。鬣狗人拔枪的速度并不比赫尔慢，他们的枪法不够准，不过这样近的距离，想要打中根本不成问题。

那些被赫尔寄予希望的魔法师和刺客，反倒一无所获。

那几个刺客没有收获实在有些冤枉，他们太过信任手中的匕首和刺剑，所以一出手总是抵近攻击，刺客的身子确实让木精灵来不及反应，但是当匕首和刺剑击中木精灵的身体的时候，刺客们知道自己失算了，他们的匕首和刺剑就像是刺在木椿上面一样。

魔法师更惨，还没有等他们完成魔法排序，体内的魔力就四处乱窜，除了放出大片五颜六色的光，魔法师们什么魔法都没有用出来。

至于刚困和羚人斥候，赫尔原本就没有指望他们能够偷袭成功。刚困和羚人是出色的强攻手，却不是快攻手，他们根本就来不及举枪射击。至于反应迟钝的苦力们，他们甚至还没有反应过来，到底发生了些什么。

木精里或许确实有些「木」，或许他们的反应确实慢了一拍，但是他们毕竟事先有所准备，被打了个措手不及的他们，最终也只损失了一个成员。

随着一连串怒喝，地面上的青草和灌木突然间疯长起来，这些植物就像是活了一般的不停地扭曲着，只要一碰到东西就立刻缠上去。

没有念咒，也没有刻意聚集魔力，怒喝一声魔法就发了山来，这些足够证明，木精灵这边派出的也不是普通人物。

黑巾刺客和他的弟子最先反应过来，他们飞身跳了起来，极力躲开那些狂舞的植物的纠缠，以他们的身手，想要脱身并不困难。

赫尔也逃了出去，他不是一个人逃跑，今天晚上他和安娜睡在一个帐篷里面，所以安娜一直就在他身边。他一把抱住离他最近的安娜，双脚用力一磕，随着一阵狂飙的气流喷射而出，两个人直窜天际。

可惜两个人并没有能够飞远，不知道什么时候，头顶上早已罩着一张巨大罗网。

这张罗网和赫尔的魔丝很像，用的丝线非常纤细，网眼很稀疏，完全展开长宽都有数公里。这样大的一张巨网，无声无息地飘浮在空中，让人根本无从知道，是什么时候布设的。

一头扎进去的赫尔，顿时被罗网缠得紧紧的。连同手里抱着的安娜一起被包裹成一个人粽子。

「这怎么可能，为什么他还可以运用魔法？」纳达拉这时候才反应过来，她瞪大了眼睛看着头顶：「我散播的孢子，应该是魔法师的克星啊。」

没有人回答纳达拉的问题，大多数人是回答不出来，知道答案的除了赫尔，还有安娜母女俩。

令赫尔飞起来的那个魔导器藏在密闭的空间之中，那个魔导器调用的根本就不是外界的魔法能量，而是塞满密闭空间的核晶粉的能量，所以纳达拉播撒的孢子根本起不了作用。

被缠绕得像是一个畸形粽子般的两个人，被缓缓地拽了下来。

赫尔和安娜是最后被抓住的，几个刺客已经比他们早一步选择了投降。

让赫尔瞠目结舌的是，唯一那个被他用枪射杀的木精灵，居然被人抱着半坐了起来。

说实话赫尔根本无法理解，他打的那一枪，射中的是脑袋啊，那绝对是比心脏更致命的地方。

从来没有听说过有哪种生物，被击穿了脑袋还可以活得下来，就算是用魔法变成死灵状态，脑袋被击中仍旧会死亡。

虽然看上去纤细柔弱，但是这个木精灵的力气大得不可思议，只见她一把将赫尔从网里拉了出来。

「啪」的一声脆响，在此刻这个夜深人静的时候，显得格外清晰。

「再接下来是为了我曾经承受的那些屈辱。」纳达拉冷漠的脸上终于有了表情，不过是愤怒的表情。

「劈啪」的耳光声不绝于耳。

等到她发泄完之后，赫尔已经变成了一个猪头，而这个时候，那个刚刚半坐着的木精灵，已经摇摇晃晃走了过来，他朝着赫尔的下巴就是一拳。
第二部 第六集 回到原点 第三章　装死逃脱
苏醒过来的时候，赫尔仍旧感到脸颊疼得要命，这是他吃过最大的亏。但是此刻他更关心的是，自己是否还能够活下去。

「您总算醒了。」旁边传来死灵魔法师德斯无精打采的声音。

赫尔这才注意到，此刻他正被关在一个非常狭小的房间Y面，这Y除了他，就只有德斯。

「这是在哪裹？」赫尔疑惑不解地问道。

「应该是在天上，你恐怕想像不到，那些木精灵有著超乎我们想像的魔法成就，他们建造了一艘浮空船，我们所有的人现在都在船上，这艘浮空船至少可以装下两三百人。」德斯说道。

「这怎么可能？」赫尔惊诧地问道，他坐了起来：「我的衣服到哪Y去了？」他刚刚发现自己只穿著内衣。

「那些木精灵对你的那种飞行方式很感兴趣，所以把你的衣服拿去研究了。」德斯说道：「顺便也可以防止你逃跑。你难道没有注意到吗？在这个监牢之中，不能够使用魔法，只要有人试图聚集魔法能量，就会和昨天晚上一模一样。」

「对了，昨天我差―点打死他们之中的―个，但是为什么那个家伙没有死？」赫尔问道。

「好像是因为子弹被卡住了。昨天我们看到的那种状态，并不是木精灵的本来面目，那是他们的木化形态，木化是木精灵独有的天赋能力，随著他们的等级不同，木化的程度也有所不同。

「最差的那种是和松树同化，身体的硬度就会变得和松木一样；上去一等是槐木化，之后还有柏木化、橡木化、柚木化、沉香木化、铁桦木化、钢皮荆木化和金钢杉木化，来抓我们的全部是实力最强的木精灵，他们在木化形态就是金钢杉。

「你肯定没听说过那玩意儿。据说用斧头砍金钢杉，结果只会是斧头卷刃，金钢杉上连一个印痕都不会留下。

「砍伐金钢杉和开山采石头差不多，都得用炸药，你开枪射击用的是手枪，威力根本不够，子弹卡在他的额头上面没有穿透进去，那个木头疙瘩除了额头上穿了孔，就只是有些脑震荡，稍微治疗一下就没事了。」

德斯继续解释道：「幸好你没有杀了那个家伙，要不然我们就麻烦了。」

赫尔被说得直翻白眼。

将事情的前前後後想了好久，他越发感到郁闷起来。他算计过别人好几次，同样也被别人算计过好几次，这些算计和被算计的经历，让他增长了颇多经验，只不过在此之前他一直没有好好整理一番。

现在想来，好像除了不死之王和多撒仑那样等级的存在，其他人不管实力有多高，都会被算计，最好的证明就是雪露特的那个怪老头，那个家伙本身的实力高强，保镖也够多，但最终还是变成现在这种半死不活的样子。

再回想起自己碰到的那几次危机，好像也不是因为实力太差，在那种情况下实力高低根本就没有什么关系，同样的，身边有没有保镖也是一样。

真正能够救他命的好像只有不灭王座，看来再高的实力也比不上拥有一种有效的逃遁手段。不灭王座刚起来不方便，而且出入半次元空间太过缓慢，这一次如果能够活著回去的话，必须从不死之王那Y挖一种真正有用的逃命魔法。

有了这个念头之後，赫尔的精神好了许多，他站了起来。

轻轻吟诵著召唤不灭王座的咒语。

想要逃出去，就只有寄望於这最後一招了。

让赫尔感到失望的是，不灭王座并没有回应他的召唤，就像昨天晚上那些魔法师碰到的情况一模一样，魔法能量聚集到一定程度就化作无颜六色的光，一下子释放了出去。

对这一次的失败，赫尔是有心理准备，说实话，就算不灭王座能够召唤出来，他也未必会逃，他身上的东西，除了多撒仑送给他的那枚看不见的戒指，其他的都被搜走了。

没有武器，没何食物，甚至连水都没有，让他穿越茂密的丛林，穿越莽莽的大沙漠，穿越黑大陆，这几乎和送死没有什么两样。

不知道过了多少时间，随著一阵「嘎吱嘎吱」的轻响，门打开了，门外站著的是四个精灵。

这些精灵并没有木化，从外表上看和昨天晚上没有太大差异，只不过他们的皮肤光滑细腻，并不像昨天晚上那样僵硬和诡异。

「这是他们真正的样子。」德斯低声说道。

「现在的样子好看多了。」赫尔说道，既然现在被抓，他的心情反倒平静了下来。在他的印象之中，精灵一族除了极少的几个种类，人多并不嗜杀，而木精灵就是其中最为温和的一种。

从狭小漆黑的牢房Y出来，赫尔总算看清他所在的这个地方。

这确实像一条船，一条倒过来的船，顶上是一个巨大扁平圆盘，从它透出的阵阵魔力波动可以看得出，那上面设置着一个巨大的飘浮魔法阵，能够让这样巨大的东西飘浮在半空中，肯定是一个组合法阵，而且需要的魔力绝对惊人。

让赫雨感到惊奇的是，这个巨大的圆盘，给他的感觉就像是一种特殊的生命，这个生命体无时无刻不在冥想，同时还始终维持著飘浮魔法阵的运转，不仅头顶上这个圆盘给予他奇特的感觉，这里的一切，包括脚下的甲板和四周的围栏，仿佛都是活著的。

这艘浮空船的甲板像是―整块树皮，粗糙坚韧却并不厚实，所以踩上去有一种软软的感觉，四周的围栏以及连接甲板和上面那个圆盘的那些绳索，全都是手臂粗细的蔓藤。

赫雨被押著一直走到浮空船的船头。

很显然这一点和航行在海上的船正好相反，海船指挥和控制一切的地方在船尾，但是这里却在船头。

船头是一个很大的圆形房间。

赫尔首先注意到的就是纳达拉，昨天晚上他就有一种感觉，纳达拉在这些精灵之中的地位应该不低，至少不会只是个探子那么简单。

除了纳达拉之外，房间Y还站著不少精灵，有些仍旧保持著昨天晚上那种木化的状态；和昨天晚上不同的地方是，好些精灵的身上都背著弓。

赫尔并不怎么在意弓箭，在现在这个时代，弓箭早已经成为了消遣的用品，自从枪枝，特别是连射枪枝发明并且完善之後，弓箭就彻底退出了历史舞台。

就算这个世界上最注重弓箭的德布雷顿，也在一个世纪以前无奈地选择了放弃弓箭，弓箭的缺陷实在太明显了。

「你恢复得好快啊。」最先开口的是纳达拉。

赫尔摸了摸脸，他这才发现，昨天被打得像是猪头一般的脸，现在已经恢复原状，这应该是他体内寄生体的作用。

「我应该称呼你什么？纳达拉是你真正的名字吗？」赫尔问道。

「我的真名叫希芙美络妮伊娜丽蒂安……」纳达拉说道。

赫尔一边听著一边数著，他的记忆力非常不错，却也记不住这样长的名字。

「你还是叫我纳达拉吧，在我们的部族，纳达拉的意思是春天的第一场雨。」纳达拉说道。

「你在你的部族之中好像很有地位。」赫尔试探著说道：「你难道不觉得委屈？在我的身边当间谍，为此你得付出许多……」

「我不介意再揍你一顿。」纳达拉冷冷地说道：「如果你觉得昨天晚上我们还没有将一切结清的话，我很愿意再让手活动活动。」

「算了，算了，你还没有告诉我你的身分呢。」赫尔连忙说道。

「我们部族的组成方式不是你所能够理解的，我们可没有你们人类那样复杂的等级分类，除了长老之外，就只有四位队长，因为这一次的成绩，我很可能被选举为新的长老。」纳达拉说道。

对这个回答，赫尔半信半疑，精灵一族从来不是论功劳予以地位的种族，他们对血统的重视远在人类之上。异族战争之前，精灵王国的王族和长老全都是世袭的。

异族战争之中，整体实力最强的并不是人类，而是精灵王国。

如果不是精灵上族和长老们接连犯错，而卜层的精灵不管立了什么功部难以得到晋升，反倒是会因此受到冷落，结果或许会完全不一样。

他曾经研究过异族战争的历史，当时人类有大大小小十二个国家，人口两千多万；兽人只有部落没有国家，人口却超过一亿。

矮人和精灵都只有一个国家，矮人的数量稍微多一些，有七百万左右，精灵因为生育艰难，所以只有两百万人，不过这两个种族因为天赋的原冈，基本上全民皆兵，矮人天生就是最好的防御型战士，精灵更加不得了，他们是天生的射手、高明的斥候和杰出的法师。

不管怎么说，人类都不占据优势，结果居然是人类成为了最後的胜利者。

「你们打算怎么处置我们？」赫尔叹道：「我事先声明，我绝对没有什么财宝，也

「我应该称呼你什么？纳达拉是你真正的名字吗？」赫尔问道。

「我的真名叫希芙美络妮伊娜丽蒂安……」纳达拉说道。

赫尔一边听著一边数著，他的记忆力非常不错，却也记不住这样长的名字。

「你还是叫我纳达拉吧，在我们的部族，纳达拉的意思是春天的第一场雨。」纳达拉说道。

「你在你的部族之中好像很有地位。」赫尔试探著说道：「你难道不觉得委屈？在我的身边当间谍，为此你得付出许多……」

「我不介意再揍你一顿。」纳达拉冷冷地说道：「如果你觉得昨天晚上我们还没有将一切结清的话，我很愿意再让手活动活动。」

「算了，算了，你还没有告诉我你的身分呢。」赫尔连忙说道。

「我们部族的组成方式不是你所能够理解的，我们可没有你们人类那样复杂的等级分类，除了长老之外，就只有四位队长，因为这一次的成绩，我很可能被选举为新的长老。」纳达拉说道。

对这个回答，赫尔半信半疑，精灵一族从来不是论功劳予以地位的种族，他们对血统的重视远在人类之上。异族战争之前，精灵王国的王族和长老全都是世袭的。

异族战争之中，整体实力最强的并不是人类，而是精灵王国。

如果不是精灵王族和长老们接连犯错，而下层的精灵不管立了什么功都难以得到晋升，反倒是会因此受到冷落，结果或许会完全不一样。

他曾经研究过异族战争的历史，当时人类有大大小小十二个国家，人口两千多万；兽人只有部落没有国家，人口却超过一亿。

矮人和精灵都只有一个国家，矮人的数量稍微多一些，有七百万左右，精灵因为生育艰难，所以只有两百万人，不过这两个种族因为天赋的原因，基本上全民皆兵，矮人天生就是最好的防御型战士，精灵更加不得了，他们是天生的射手、高明的斥候和杰出的法师。

不管怎么说，人类都不占据优势，结果居然是人类成为了最後的胜利者。

「你们打算怎么处置我们？」赫尔叹道：「我事先声明，我绝对没有什么财宝，也

「我应该称呼你什么？纳达拉是你真正的名字吗？」赫尔问道。

「我的真名叫希芙美络妮伊娜丽蒂安……」纳达拉说道。

赫尔一边听著一边数著，他的记忆力非常不错，却也记不住这样长的名字。

「你还是叫我纳达拉吧，在我们的部族，纳达拉的意思是春天的第一场雨。」纳达拉说道。

「你在你的部族之中好像很有地位。」赫尔试探著说道：「你难道不觉得委屈？在我的身边当间谍，为此你得付出许多……」

「我不介意再揍你一顿。」纳达拉冷冷地说道：「如果你觉得昨天晚上我们还没有将一切结清的话，我很愿意再让手活动活动。」

「算了，算了，你还没有告诉我你的身分呢。」赫尔连忙说道。

「我们部族的组成方式不是你所能够理解的，我们可没有你们人类那样复杂的等级分类，除了长老之外，就只有四位队长，因为这一次的成绩，我很可能被选举为新的长老。」纳达拉说道。

对这个回答，赫尔半信半疑，精灵一族从来不是论功劳予以地位的种族，他们对血统的重视远在人类之上。异族战争之前，精灵王国的王族和长老全都是世袭的。

异族战争之中，整体实力最强的并不是人类，而是精灵王国。

如果不是精灵王族和长老们接连犯错，而下层的精灵不管立了什么功都难以得到晋升，反倒是会因此受到冷落，结果或许会完全不一样。

他曾经研究过异族战争的历史，当时人类有大大小小十二个国家，人口两千多万；兽人只有部落没有国家，人口却超过一亿。

矮人和精灵都只有一个国家，矮人的数量稍微多一些，有七百万左右，精灵因为生育艰难，所以只有两百万人，不过这两个种族因为天赋的原因，基本上全民皆兵，矮人天生就是最好的防御型战士，精灵更加不得了，他们是天生的射手、高明的斥候和杰出的法师。

不管怎么说，人类都不占据优势，结果居然是人类成为了最後的胜利者。

「你们打算怎么处置我们？」赫尔叹道：「我事先声明，我绝对没有什么财宝，也没有办法带你们进去挖掘财宝，那Y面是一位远古神灵的领地。」

「我们知道这件事情，对於这片大陆，我们要比你们这些外来者熟悉得多。」纳达拉说道：「既然你们没有用了，原本我们打算把你们这些废物全部杀掉。」说著这个精灵用手在脖子上比了比，作了个砍头的手势。

赫尔并没有被吓到，或许精灵一族天生就不适合吓人。

「不过，我在你的东西Y发现了这个。」纳达拉伸出了手，摊开手掌。手掌心Y面有一件小东西，那是一枚戒指，一枚绿色的宛如一圈蔓藤缠绕而成的戒指，戒面是用七种颜色的宝石镶嵌的七朵细碎小花。

赫尔都已经快忘记了自己拥有这枚戒指，这原本是他最初的同伴――精灵魔法师贴片的东西，戴上这枚戒指，就可以和动物进行沟通，这是森林精灵独有的天赋之一。

看著这枚戒指，赫尔突然间想起了一件事情，森林精灵在古代精灵王国的谱系当中比木精灵要高一级，木精灵是森林精灵的附庸族。

「这是我的一位朋友的遗物，我们曾经一起冒险，在冒险的途中他遇难了，在临死之前，他把这枚戒指交给了我，我记得那个时候，他好像有什么话要对我说，可惜他却说不出来。」赫尔说道。

他的这番话半真半假，从这枚戒指上面，他得到了和动物沟通的能力，但是他总有一种感觉，这枚戒指绝对不会那样简单，肯定还隐藏著别的秘密。

「快感谢你的那位朋友吧，是他让你们保住了性命。我看得出你从这枚戒指上得到了一部分力量，如果你不是获得戒指真正主人的认可，绝对不会出现这样的情况，所以你的话可以相信。」纳达拉说道：「不过这东西现在由我收回了，这是我们的东西。」

赫尔当然不会心甘情愿，贴片是森林精灵，这枚戒指是属於森林精灵部族所有，赫尔知道贴片所属的部族在哪里，只是因为一些私心，所以他一直没把戒指还回去。

他的私心就是，想弄清楚这枚戒指到底有什么价值，为此他甚至让不死之王看过这枚戒指，以不死之王的智慧，也没有能够看出这枚戒指藏著的秘密。

赫尔有心拒绝，但是看了一眼纳达拉的神情，他闭上了嘴巴。

或许木精灵是善良的种族，不过眼前这个绝对是例外。

「既然这样，你们是否可以把我们放了？」赫尔叹道。

「我刚才只是说，因为这枚戒指，你们保住了性命，我并没有说，你们获得了自由。」纳达拉悠然地说道。

一股怒意在赫尔的心头滋生，他不喜欢被人耍弄。

但是他并没有把怒意显露出来，现在是装孙子的时候，就算要和这些精灵算帐，也是将来的事情。

除此之外，还有另外一个原因让他一定要对这些精灵进行报复，那就是他无法容忍别人的背叛。

「怎么才能够让我们获得自由？」赫尔直接问道。

「这件事情，我无法决定，等你到了我们的部族，和长老们去商量吧。」纳达拉说道。

「那么你将我带到这Y，是为了什么？」赫尔问道。

「我们事先都没有想到，你居然会拥有比财宝更宝贵的东西。我对你的那张椅子非常感兴趣，那张椅子大概就是不灭王座吧。」纳达拉说道。

「这绝对不可能。」赫尔不再掩饰自己的愤怒，他确实没有想到，这些精灵如此贪婪：「不灭王座是属於我的主人的财产。」

「这件事情，我们管不著。」纳达拉不以为然地说道。

「我看你们已经被贪婪蒙蔽了智慧，我的主人是一位神，他让我到这Y来，是为了问候帕帝逊的那位神，并且向他询问一些事情。你们所作的一切，已经触犯了那两位神，如果你们太过分的话，灾难将降临到你们的头上。」赫尔冷冷地说道。

回答他的是来自身後的猛力一击，动手的是旁边一个充当保镖的木精灵，这个木精灵一直保持著木化的状态，这一拳简直就像是用木锤子猛力敲击了一下似的。

赫尔眼前一黑，差一点昏过去，不过他却装作是昏了过去。

如果换作是另外一个人，想要装昏迷并不容易，有很多种魔法可以探测一个人是否真正昏迷，但是赫尔却是个例外，因为他的大脑被不死之王动过手脚，不但思维可以各自分开，而且还有两层遮罩，一层是不死之王设下的，一层是多撒仑补上的。

除了阿努比斯，这个世界上恐怕没有人能够破解掉这两层遮罩。

倒在地上的赫尔，感到有人在他的身上一遍又一遍地用著清醒、治疗和复苏一类的魔法。

当然这些努力那是白费，他根本就没有真正昏迷，这些魔法除了给他补充精力，根本一点用处都没有，精灵一族又不会属於黑暗魔法―系的精神鞭挞之类的强力刺激魔法，所以只能一筹莫展。

「纳达拉，这样做好吗？帕帝逊的小心住著一位神灵，是千真万确的事情，至於这个人说他的主人也是一位神灵，虽然未必可信，不过从这些人的实力来看，也不是没有可能。

「整整二十个顶级的魔法师，就算是在部族之中，也只有两位太长老和你的父亲拥有和他们正面对抗的实力。」

「你认为我是在给部族惹祸吗？」纳达拉一下子提高了嗓门说道：「月之桂冠是精灵―族的圣物，不知道怎么会落在这个人的手Y。大家应该很清楚，拥有月之桂冠对於我们意味着什么，更别说不灭王座了。

「不灭王座是这个世界上只有唯一一件的神物，传说凑齐了包括不灭王座在内的三件神器，拥有者甚至可以统治这个世界。」

「两位大长老不会同意你这样做的，月之桂冠对於我们的意义确实重大，但是那并不是属於我们的，就算我们能够暂时拥有，但是你别忘了，那上面有著森林精灵的印记，森林精灵迟早会派人出来寻找这枚戒指，他们肯定会找到这Y，到了那个时候，你打算怎么办？」

「那是森林精灵和我们的事情，就算到那个时候还给他们，现在完全可以当作是我们在替他们保管。」纳达拉绝对是在强词夺理。

「你在玩火。如果这个人回去之後找到森林精灵部族，并且将今天所发生的事情告诉他们，到了那个时候，森林精灵部族派人来收回月之桂冠并且兴师问罪，你怎么回答？

「你的狡辩无法掩盖事实，这个人获得了月之桂冠的祝福，这足以证明，他是得到了戒指的真正主人认可的暂时保存者，从暂时保存者手Y强夺圣物，对我们来说绝对是最大的忌讳。」

「这又有什么关系？顶多我不要不灭王座了，把他杀掉，或者乾脆把他们所有人交给希望得到他们的那些人。能够保留下月之桂冠，哪怕是能够暂时保留下月之桂冠，都是值得的。」纳达拉冷笑著说道。

「纳达拉，你受到外界的污染实在太严重了。」

「侮辱过我的人必须为此付出代价。」

「我知道你非常愤怒，但是当初要这样做，要以这个身分混入他们之中，是你自己作出的决定，你事先应该已经有了承受一切的准备，更何况，这又算得了什么？如果你觉得现在这个身体非常肮脏的话，用两三年的时间更换一副身躯就可以了。」

「那么心灵呢？难道找还可以把心灵也更换一遍，那段屈辱永远都深深刻痕在我的灵魂之中，只要我活著，就绝对不会淡忘。我没有杀死他已经很不容易了，他必须要为此付出代价！」纳达拉愤怒地说道：「我已经决定了，一定要把不灭王座弄到手，作为送给父亲的礼物。

「再说这个家伙有的是钱，拿出来一些对他来说，应该算不得什么，就让他拿出和他的手下等重量的黄金，再放了他。」

所有这一切全都落在了赫尔的耳朵Y，这令他感到怒不可遏。

他根本不记得自己有哪Y侮辱了这个精灵，难道做那种事情就是侮辱？如果这样的话，精灵一族应该早就灭种了。

正当赫尔想要继续听下去的时候，他发现那个一直尝试想要唤醒他的精灵，停了下来。

「把他送回牢房。」纳达拉命令道。

话音刚落，赫尔就感到自己被人拖著往外走。

赫尔感觉到自己被拖出了房间，树皮一样的地板像砂皮一样磨著他的後背，那滋味并不好受。不过他只能够忍耐，因为走廊上有精灵守卫。

他在等待，他同样也在尝试。

他等待的是最合适出手的机会，既不能够让拖他的精灵有挣扎的时问，又不会被精灵守卫看见的机会。

至於他尝试的，则是能够一击致命的办法。拖著他的那个精灵是处於木化状态，原本能够杀死这个木精灵的，只有魔丝上系著的那根金色利刺，可是那根利刺被搜走了。

现在能够倚仗的，就只有他的格斗技艺了。

以前学的踢打术应该没有什么用，他所擅长的指爪功夫，恐怕也对付不了这个木头疙瘩。赫尔有些後悔，应该学一两种拳掌类的功夫，在那三本秘笈Y面，可以开山劈石的拳法掌法有很多，随便学一门都可以把这些木头劈成碎片。

现在他可以想到的，就只有修炼得最为精深的《天地阴阳交欢大乐赋》了，此刻的他已经是第六重境界，能够吸取他人的生命精华。

当初他在教廷的时候，就曾经有过把人吸乾的经历。

赫尔偷偷地运功到自己的手臂，轻轻一吸，那个木精灵身上的生命精华，顺著相连的手臂传到了他的体内。

赫尔并不敢用力吸收，他只吸了一点点，这只是试验，他还不打算打草惊蛇。

那个木精灵并没有察觉，那一瞬间他只是感到自己的手臂有些酸软，不过他并没有发现更多的异常，而且酸软的感觉马上又消失了，所以他也就没有继续去查找原因。

木精灵拖著赫尔一直走到牢房门口，把门打开，正要把赫尔拎起来扔进去，就在那一瞬间，他的手臂被猛然扣住，紧接著浑身一阵无力。

无尽的生命能量沿著那紧紧扣住的右手，流入了赫尔的体内，让赫尔感到意外的是，从这个木精灵的身上抽取到的生命能量，远比当初在教廷从那些神圣骑士身上抽取到的生命能量要多得多。

更令他感到不可思议的是，无论他怎么吸取，都没有办法把那个木精灵彻底吸乾，总是会留下那么一丁点，而且转眼间，那一丁点生命能量就会像植物的嫩芽一般成长起来。

无法吸乾，就意味著不能够靠这种手段将木精灵杀死。赫尔随手把已经失去了抵抗能力的俘虏拉进了牢房，然後关上了门。

「你打算干什么？」德斯惊诧地问道。

「从这Y逃出去啊，要不然你我都会没有性命，那些精灵正在酝酿一个很大的阴谋，他们好像打算拿我们当诱饵，引其他人上钩。」赫尔当然不会说真话，此时此刻他需要所有的人，按照他的想法去做。

虽然和德斯说著话，赫尔始终没有停止抽取那个木精灵俘虏的活力。整整一刻钟过去之後，他发现行些不对，这些生命能量绝对不是俘虏自身产生的，肯定是有什么东西在源源不断地供应给他生命能量，维持著他的生存。

这虽然非常神奇，但是并非无法想像，只要把生命能量换成魔力，那岂不就是凯斯度研究的那种魔力炉？

这个念头在赫雨的心头刚刚划过，立刻点燃了更多的灵感。

赫尔突然间想起，传说中的精灵一族从来不是擅长研究的种族，他们的强大来自他们的天赋，所以人们提到精灵―族的时候，常常既羡慕又不屑地把他们比作富家公子一类的人。

精灵和那些富家公子确实有些相似，他们的起点都很高，而且不用太过努力就可以有所成就，同样注重门第血统，同样做事呆板，为人傲慢。

异族战争之前，从来没有听说过，精灵一族拥有这种能够在天空之中飞翔的浮空船。

异族战争之後，人类不停住进步，但是也没有研究出类似的飞行装置，难道这一次精灵一族跑到了人类的前面？

与其这样认为，赫尔更愿意相信，这些并不是木精灵们研究的结果，而是从其他人的手Y得到了这一切。

赫尔正好知道有这么一个人符合所有的条件，那就是高德。在那些日记之中，高德曾经提到，他在黑大陆东部的一座岛屿上停留过好几年时间，并且还答应了当地土著，成为他们的守护者。

另外一个更加重要的理由是，高德为了到达万米高空之上的生命神殿，曾经花费很多的力气研究气球。

现在他们乘坐的这个玩意儿，虽然不是气球，但是原理看上去和气球非常相似。

只不过他很难想像，这些高傲的、以自我为中心的精灵，会请求当时还不是最强的魔法师的高德作他们的守护者。所以更大的可能是，这些精灵和高德曾经守护过的部族认识，并且得到了制造浮空船的方法。
第二部 第六集 回到原点 第四章　反击
有了第一个俘虏，再抓捕其他俘虏就容易了许多，更重要的是，赫尔已经知道了对付这些木精灵的方法。

这些木精灵刀枪不入，而且对魔法的抵抗能力很强，他们所用的自然魔法又非常特殊，是通过植物、孢子来发挥作用，大部分魔法根本不会产生魔法波动，所以对依靠魔法波动判断施用何种魔法，然後进行反制的魔法师来说，简直就是天生的克星。

但是这些木精灵同样也有缺陷，最为致命的就是在木化的状态下，他们的反应速度太慢。

就像当初这些木精灵算计赫尔一样，现在他们反过来成为了被算计的对象，当弱点被抓住，并且没有察觉危机来临的情况下，木精灵们也没有丝毫抵抗的余地。

制服了第一个木精灵，赫尔剥下了那个家伙的衣服。昨天晚上，那些精灵搜他身的时候不够仔细，所以遗落下了一样非常重要的东西。

那件东西就是「哈伦的欺诈」。

赫尔一直都戴著「哈伦的欺诈」，这就像是他的另外一层皮肤。「哈伦的欺诈」作为一件用於伪装的魔导器，理所当然不可能让人察觉到有魔力波动，所以那些木精灵也犯下了致命的错误。

换上从那个木精灵身上拔下来的衣服，用「哈伦的欺诈」把自己变得和那个木精灵一模一样，赫尔大摇大摆地从牢房Y面走了出去。

接下来的事情就很简单了，当初他就接受过化妆潜入并且干掉守卫的训练，虽然训练的时间并不长，但是那些训练确实非常有用。

只是绕著浮空船转了一圈，赫尔就已经知道，最好的办法是先对付房间Y面的精灵，然后再对付四周的守卫。

至於船头控制室Y面那群实力很强的木精灵，只有先把他们困在那Y面，然後再想办法对付他们。

不过计画随时都可能有变化，他搜到第三个房间，就发现房间Y面的桌子上放著他被搜走的所有东西。

朝著四周看了一眼，赫尔确信，这Y是仓库。

找回了自己的东西，原来的计画就要修改了。

和别的魔法师不同，赫尔的本事全都在他的那些工具上面。

他先试了试空间戒指，从空间戒指Y面可以掏出东西来，这让他松了一口气。

一个人对付那么多木精灵，显然有些困难，所以他需要一个强悍的帮手。

很久没用赞巴耳魔戒了，赫尔把魔戒的戒面转到黑色，此刻他需要的是最厉害的帮手。不过以前把这个家伙召唤出来，它都不太听命令，赫尔只能够寄望不死之王传授的方法有效。

他想要召唤的是狩魔蜘蛛。

吞下一颗可以暂时提升魔力的药剂，赫尔把自己的魔力提升了一倍，这足够让他用赞巴耳魔戒召唤出狩魔蜘蛛。

既然空间戒指可以使用，那么赞巴耳魔戒应该也可以使用。按照他的猜测，木精灵用来禁止魔法师们施展魔法的法阵，对「赞巴耳魔戒」和「哈伦的欺诈」这一类的魔导器应该无效。

这类魔导器并不需要聚集外界的魔法能量。

费了很大的力气，还搭上了一颗珍贵异常的药丸，他总算把那只头顶上长著一排骇人眼珠的大蜘蛛，给召唤了出来。

在赫尔现在能够召唤出的各种蜘蛛当中，狩魔蜘蛛是最为可怕的杀手，而且是那种偷袭、强攻、设伏都极为擅长的全能型杀手。

这东西并不是现在的他所能够控制，当初在教廷的时候，他就把狩魔蜘蛛召唤出来过，结果那只蜘蛛完全是自行行动，所以回到魔鬼山脉之後，他让不死之王教给他一种专门对付狩魔蜘蛛的办法。

咬破自己的手指，用血在狩魔蜘蛛的额头上画了一个符咒，赫尔吟诵起咒语。原本动来动去不肯安宁的狩魔蜘蛛，立刻变得老实了许多。

这也让赫尔知道，精神系魔法同样不受船上的禁魔法阵的影响，不过他并不打算用精神魔法对付那些精灵，精灵一族对跷法的抵抗能力原本就强，再加上他们天性固执，意志力强大，所以精神魔法对他们的作用更是弱到极点。

「不许用毒液，不许用毒网，不许攻击任何致命的部位，反正不许杀死任何一个目标。」赫尔朝著那只狩魔蜘蛛命令道。

很显然对这种命令相当不满，狩魔蜘蛛发出了无声的咆哮声，不过最终它没有能够违抗魔法的控制。

给狩魔蜘蛛下达了一连串的禁令之後，赫尔推开了房门走了出去。他用不著管狩魔蜘蛛，狩魔蜘蛛会隐形，而且它的隐形能力相当於魔法之中的高级隐形术，连生命侦测都无法发现它的存在。

或许是因为狩魔蜘蛛的隐形属於异能，并不需要调运外界的魔法能量，所以禁魔法阵对它也没用。

有了这个强力帮手，赫尔接下来的动作就快了许多，首先解决的是躲在船舱Y面休息的那些精灵。

因为昨大晚上忙了一夜，大部分精灵都在休息，对他来说，这实在是下手的好机会。

风水轮流转，连赫尔自己也没有想到，昨天晚上那些精灵趁著他们睡觉，打了他们一个措手不及，才半天的时间，就轮到他用同样的手段进行反击了。

和纳达拉比起来，赫尔的手段直接得多也粗暴得多，他让狩魔蜘蛛吐出蛛丝，把睡著了的精灵全都粘在床上，而且连同嘴巴一起粘住，让他们无法挣扎也无法呼救。

从这些动都动不了的精灵身上抽取生命活力，无疑是一件非常令人愉快的事情。精灵身上的生命活力淳厚如同陈年的美洒，吸取多了，赫尔甚至有一种醺醺欲醉的感觉。

自从离开教廷之後，他一直没有机会吸个爽快，以至於《大乐赋》的境界始终停滞不前，现在既然有机会，当然不能够放弃。

解决正在休息的精灵只用了两分钟，反倒是抽取生命活力花了半个小时。

接下来要对付的，就是甲板上那几个负责站岗的家伙。

不得不说，木精灵们也很小心，所有岗哨都可以做到交叉监视，这意味著，绝对没有哪种方案，能够解决所有的岗哨而不被发现。

在这种情况下，赫尔只能够赌一把，他赌的是那些木精灵来不及作出反应。

他沿著左侧的围栏，狩魔蜘蛛隐藏身形沿著船的底部，朝著船尾走去。

船尾站著两个木精灵，他们的手上拎著弓箭，一副随时准备发射的样子，在船头同样也有两个精灵站在那Y，船头和船尾的精灵面对面站立。

赫尔看上去很轻松，心中其实很紧张，当初受训的时候，教官罗列的几种无可破解的岗哨Y面，就有这种两两交叉的盯位岗哨。

当然这也要看站岗的是什么人，如果是贝鲁军人，赫尔连想都不敢去想，贝鲁士兵绝对不会让他靠近，但是换成亚法士兵，他有七成的把握可以成功。

怀著忐忑不安的心情，赫尔一边走，手Y一边扣住魔丝，只要稍微有些不妙，他就下死手，先把眼前这两个精灵哨兵解决掉再说。

随著他越走越近，赫尔的心越跳越快。

突然间他听到对面的那个精灵问道：「金斯，怎么了，你看上去气色不太好，生病了吗？」

旁边另外一个正在站岗的精灵也连连点头，说道：「是啊，你最好让芙瑞尔看看。」

赫尔并没有回答，他仍旧往前走著，不过他的心却已经不再像刚才那样紧张了，至少他可以肯定，贝鲁的士兵绝对不会在站岗的时候，说这些废话，更不会让明显形迹可疑的自己如此接近。

这些木精灵也就和亚法军队的士兵一个水准。

他不由得在心底鄙夷了一番，就凭这样的素质，居然还敢向他挑战。

虽然充满了鄙视，赫尔却也没有丝毫轻敌，在给狩魔蜘蛛发出攻击命令的同时，他抬脚踩在了由他负责的那个精灵哨兵的弓上。

哨兵当然不会只有这一件武器，除了弓之外，他的身上还佩戴著一两把刺剑，双手使剑一向都是精灵一族的拿手好戏。

但是一般人在这种情况下，都会先想到把弓抢回来，只有久经训练的人才会放弃对弓的争夺，拔出刺剑战斗。

而赫尔赌的，正是这个精灵哨兵没有接受过相应的训练。他会作出错误的选择。

果然那个哨兵傻傻地试图把弓抢回来，这个错误的决定使得他丧失了最後的机会，一团灰白色的大网将这个哨兵一下子兜了起来。

吐出大网的当然是狩魔蜘蛛，它已经先解决了另外一个哨兵。

把两个包裹得像是粽子一般的木精灵拉过来挡在身前，和木精灵比起来，赫尔的动作非常迅速。

正如他所预料的那样，对面的那两个木精灵哨兵的反应慢了一拍，等到这边的两个哨兵都被搞定了之後，那两个哨兵才举起弓箭。

这下子两个被蛛网捆住的木精灵成了最好的挡箭牌，也是最好的人质，对面的哨兵因为投鼠忌器，所以虽然张开了弓却没有射出来。

让赫尔感到狂喜的是，这两个哨兵同样也没有发出警报，他们居然就这样呆呆地站立在那Y。

这是连赫尔也没有想到的好事。

对面哨兵的失误又给了他几秒钟的时间，对於他现在正在做的事情来说，这几秒钟足够让他的成功机会增加百分之二十。

随著「扑扑」两声轻响，两团更加巨大的蛛网，朝著对面的精灵飞了过去。

狩魔蜘蛛的抛网是最有用的技巧，实用程度甚至远远超过它的隐形能力和强悍战斗力。

这一次喷出的巨网，是狩魔蜘蛛能够制造出的最大蛛网，每―团蛛网全部展开都有几亩方圆，这样的网，狩魔蜘蛛一天只能够吐出六团。

这样两张大纲，当然不会只是用来对付两个哨兵。

「啪！」的一声，巨网将船头整个粘了起来，它就象是网兜一般，将船头连同船头的控制室都裹了起来。

对面那两个哨兵更是被直接粘在了甲板上面，根本就动弹不得。

这下子再也用不著隐藏身形了，赫尔变回了自己原来的样子。

指了指船头控制室，赫尔给狩魔蜘蛛下达了进一步的指令，反正狩魔蜘蛛每天可以吐出六团巨网，应该足够把整个控制室都裹住。

他同样也要让这些木精灵尝尝牢笼的滋味。

和昨天晚上的情况一样，以有心算无意，战斗很快就结束了，不同之处只有两点，一定今天的胜利者和失败者和昨天正好调转过来，二是赫尔并没有得到完全的胜利，控制室Y面的那些精灵，并没有被他制服。

好在控制室Y面的那些精灵不会再给他制造麻烦，厚密的蛛网把船头紧紧裹住，把那Y变成了一个样子奇特的牢笼。

这些蛛网可不是原蛛丝寸比，狩魔蜘蛛吐出的蛛丝，每一根都有筷子般粗细，坚韧程度远超过同样粗细的钢丝或者原蛛丝，一根这样的蛛丝，就足够把一条五级战列舰吊起来。

遇到这样的网，也是木精灵们倒楣，狩魔蜘蛛的网不但超级结实，而且不惧水火，不怕腐蚀，除了用次元刀或者混沌斩之类无坚不摧的魔法，根本没有办法将其切断。偏偏精灵一族的自然魔法Y面，就连爆炎这样的普通攻击魔法都没有，更别提次元刀和混沌斩了。

「你打算怎么处置他们？」死灵魔法师德斯缓缓走了过来问道。

赫尔并没有回答，而是反问道：「控制航线和升降的操纵案已经被切断了吗？」

「当然。」德斯有些得意地说道：「幸亏我见多识广，所以能够把那些操纵索找出来，再加上那些操纵索并不需要特殊的魔法就可以控制，要不然恐怕还得和那些俘虏好好谈一谈。」

「也就是说，这艘浮空船现在完全控制在我们手Y？」赫尔问道：「我们已经用不著那些精灵了？」

「说的没错，难道你打算把他们全都杀掉？」德斯问道：「看上去不像啊，如果你打算杀掉他们的话，刚才就用不著那样小心翼翼了。」

「我不打算无谓地结仇，特别是这种莫名其妙，而且实力又强的仇家。」赫尔说道，他当然不会对德斯说实话。

他并不是怕结仇，真正的原因是，他早就有了更好的报复计画，这个计画的前提，就是现在不能够和那些木精灵结太大的仇。

他要给这个木精灵部族找一些事情，恰好他知道德布雷顿人有意在黑大陆的南部开辟出一块殖民地，从浮空船上搜出来的―张地图，证明这些木精灵就住在南部。

赫尔已经想好，如何去说服德布雷顿的上层，如何让德布雷顿的那些商团知道黑大陆的南端具有多大的价值。

二十五包炸药捆绑在甲板和船头相连的地方，赫尔终於想出了处置俘虏的办法，那就是直接把船头炸断，把控制室连同Y面的木精灵全都丢下去。

他并不担心这些木精灵会被活活困死。

这些木精灵所属的部族并非只有这一艘浮空船，就像当初他们派了两个人充当间谍一样，他们也布置了三艘浮空船等候在帕帝逊周围，这也是为什么他们刚刚从帕帝逊逃出来，当天晚上就出事的原因。

这艘浮空船停靠的位置，离他们宿营的地方只有一百多公里。

此刻，另外两艘浮空船正朝著这边靠近，这是赫尔刚刚了解到的情况，也正是因为这个原因，他希望能够早点解决那些「麻烦」。

负责点火的是雪丽，小丫头心中颇有怨气，很显然她对於纳达拉的背叛也耿耿於怀。

随著嗤嗤的声音响起，导火索冒著火星迅速变短，快要靠近船头的时候，导火索―下子分成二十五股，这些导火索的距离，全都是精心计算好了的。

过了十几秒钟之後，右侧的船舷传来「轰」的一声巨响，紧接著船底又传来三声连在一起的爆炸声。

虽然计算得已经够准确了，不过导火索的燃烧还是有快慢之分，随著一连串的爆炸声响起，火光和硝烟伴随著细碎的木片四处飞散，每响起一声爆炸声，整艘浮空船都剧烈颤抖。

随著大部分的炸药爆炸，船身发出了刺耳的嘎嘎声，船身不堪重负，眼看就要折断了。

就在船头断裂并且掉落下去的那一瞬间，赫尔感到脚下猛地一斜，原本保持平衡的浮空船，头部一下子翘了起来。

「所有的人都到船头去。」赫尔高喊著，第一个就冲了过去。

也不知道是谁，在慌乱之中放了一个重力术，释放魔法的那个人，把重力术释放出去之後才想起，这艘船禁魔。

但是没有想到，随著一道黑色的光芒罩在断裂的船头，浮空船居然不再继续歪斜。

「可以用魔法了。」身後一片欢腾之声。

赫尔的心情一下子变得轻松，可以用魔法的话，很多事情就用不著担心了。

不过他马上又想到一件事情，重力术持续不了多久，就算是这些实力达到超级魔法师的家伙来施展，重力术最多也只能维持五分钟。

「快，把船尾也炸掉一段。」赫尔一边高喊著，一边从空间戒指Y面掏出一包包炸药。

又是一串爆炸声响起，随著木片纷飞，整个船尾也掉落了下去。

原本一艘非常不错的浮空船现在变得惨不忍睹，顶上那个圆盘仍旧是老样子，底下吊挂的甲板和船舱，却只剩下中间的那一小段。

因为少了一大段，船身变得轻了许多，所以浮空船此刻所处的高度，也比原来高了许多。

而且因为赫尔计算不准的缘故，两边并不是很平衡，不过赫尔再也不敢用炸药了，他让刚困带著几个苦力拿著斧子去砍船板，反正他要的只是让船重新恢复平衡，至於砍成什么样子，他根本不管。

总算让船恢复了平衡，赫尔想到的第一件事情就是调转方向，但是就在这个时候，他听到有人高声叫道：「快看，那边有一艘一模一样的船朝著这Y追赶过来了。」

坏消息好像从来不会单独出现，叫声刚刚落下，就听到死灵魔法师德斯也大声喊道：「我们的船好像比他们的要慢，那些该死的精灵，不知道什么时候把推动浮空船前进的魔法阵停掉了，现在船是被风吹著走。」

听到这个消息，赫尔感到异常郁闷，好在他已非吴下阿蒙，各种场面都见识过，所以不至於惊慌失措。

「德斯，你能够把那个魔法阵恢复运转吗？」赫尔喝问道。

德斯没有马上问答，研究了片刻之後，连连摇头说道：「我做不到，这不是我们所熟悉的那种魔法阵，甚至不像是自然魔法的魔法阵。」

「刚困，给我把当中的船舱拆了，拆下来的木板堆在围栏边上。」赫尔命令道。

他一边说著，一边从失而复得的空间戒指Y面，把那几架特大口径的转轮炮掏了出来。

虽然刚困的忠诚至今受到怀疑，特别是知道了纳达拉是探子之後，赫尔对雇佣兵已不再信任，不过对他们的办事能力，他还是认可的。

只用了几分钟，当中的舱室就被拆掉了，不过没有被完全拆乾净，赫尔让刚困留下了一米多高的围墙，这个好用来当作天然的工事。

四架转轮炮指著四个方向，

这些重武器已经很久没有拿出来用了，和转轮机枪比起来，转轮炮的射程超过两公里，威力也大得多，此刻浮空船失去了动力，只能够随风飘流，逃肯定是逃不了的了，唯―的办法就是死守。

往这Y追来的那艘浮空船，好像猜到了赫尔的意图，而且在此之前，他们早已知道赫尔手上那些武器的威力，所以只敢绕著赫尔的船远远地打转。

因为重量的缘故，赫尔的船比追来的那艘浮空船所处的位置要高一些，在天空中，高度就是优势，像现在这样相差几百米，再配合强有力的武器，所以不管是赫尔还是那些追兵都非常清楚，强攻赫尔的船，根本没有可能。

转轮炮超过两公里的射程，成了赫尔手Y最实在的筹码，再说两公里只是有效距离，真正能够打到的地方肯定远远超出这个范围，如果转轮炮射击的是人，超出有效距离命中率大大降低，等於是在浪费弹药，但是现在需要防范的是一艘浮空船，情况完全不同。

追击者们唯一的办法，恐怕就只有让精灵们飞到空中，分散之後冒险从更高的高空接近赫尔的船，然後发起攻击。

如果对付其他人，这招或许有效，但是赫尔的手Y绝对不缺乏实力高超的魔法师，主大陆的魔法师在攻击魔法方面，比这些研究自然魔法的精灵强得不是一点半点。

早巳料到有这种可能的赫尔，让半数的魔法师们飞到了那巨大的圆盘上面，就是为了防止来自头顶上的攻击。

把一切布置妥当，赫尔带著安娜和死灵魔法师德斯来到了船尾，现在他们有的是时间去解决浮空船飞行的问题。

之所以带上德斯，是看在这个家伙见多识广的分上，如果有可能让浮空船原本的推进系统重新运转起来，那是最好的选择。

如果实在不行的话，就得看安娜的本领了。

一直以来，赫尔就非常重视各种飞行魔法的研究，他自创的魔法之中，大部分都和飞行或者滑翔有关。一开始是他在研究，时间长了，他也发现自己不是那块料，从那之後，他只是提出研究的方向和自己的灵感，真正的研究全部交给安娜进行。

所以在他手下那么多魔法师里，安娜的实力只能够算得上中等偏下，但是在飞行魔法领域，却没有一个人敢说有比她更深的造诣。

时间一点一点过去了，那艘浮空船转了半天，发现没有办法对赫尔下手，最终选择了撤退，他们朝著地面降落下去，那里是被狩魔蜘蛛的巨网粘住的船头掉落的地方。

虽然从一千米的高空掉落下去，但是那个位於船头的控制室体积很大，又不是太重，所以空气阻力极大，再加上底下是一望无际的森林，厚密的树冠就像是弹簧一样，减缓了着地时的冲击力，所以里面的精灵全都安然无恙。

不过想要把那些精灵们救出来，却也不容易，首先必须对付的就是那些难以割断的蛛丝。当降落到地面的浮空船上的精灵们，正对著那些蛛丝一筹莫展的时候，天空中那艘样子异常凄惨的浮空船，却渐渐地开动了起来。

船总算是修好了。
第二部 第六集 回到原点 第五章　太极
回到雪露特已经是两个月之後了。

赫尔和他的手下花了半个月沿著黑大陆的西海岸，寻找齿轮和他那艘负责接应的船的踪迹。

齿轮在这段日子Y也并不轻松，和赫尔在沙漠之中一样，几个月来，他在海上击败了不知道多少挑衅者，同样也把整个黑大陆的西岸给搜遍了。

虽然对他来说，只要返回主大陆，就可以平安无事，但是他担心，赫尔不知道什么时候就会逃到西海岸等待他的救援。在那片危险的大陆，多待一天都可能有性命危险，所以齿轮不得不让他的船带著无数伤痕，在黑大陆的西部不停地巡游。

巡游的时候，齿轮总是把船驶到离海岸只有十几海里的地方，这样他就可以让魔法师的传讯术，尽可能地深入大陆内侧。

齿轮每天都在等待回应。

因为靠陆地太近，所以齿轮的船经常会被行驶在沿岸的渔船或者商船发现，每一次被发现行踪，就是一连串战斗的开始。

当赫尔和齿轮会合的时候，船上的炮弹早已所剩无几，船的风帆也破烂得如同网兜。

回主大陆整整用了半个月，花了这么长的时间，是因为那张网兜一样的破帆，根本就兜不住风，再加上般体也因为连续战斗而破损不堪，水手也死了不少，能够把这条破船开动起来，已经非常了不起了。

另外还花了一个月，用在把那艘浮空船运进雪露特这件事情上。

雪露特位于内陆，离海岸最近的距离也超过一千公里，虽然有一条河直通两百公里之外的密斯康，可是走那条河显然不合适，先不说怎么瞒天过海让别人不至於对浮空船太过注意，单单让一艘战舰通过那条河，进入现在已经属於贝鲁帝国的布朗顿，就没有可能做到。

想要从空中进入同样是不可能的，三大行省的南部是教廷国，那Y的整个天空全部在严密的监视之中，稍微深入教廷国境内，就肯定会被发现。

雪露特的西部是亚法和哈朗，那Y几乎是整个世界最为繁华、人口最为密集的角落，想要从那Y通过而不引起注意，就如同牵一头大象在街上走，却不想让人看到大象。

雪露特北部就是贝鲁帝国，无论是谁都不会奢望，从空中穿越这个巨大的「兵营」而不被发现，更令人忧虑的是，一旦被发现，以贝鲁帝国数量众多的空骑兵团，後果是相当恐怖的。

最终也只有东部看上去稍微容易一些，即便是那样，他们也只敢偷偷摸摸趁著夜色最深的时候，从人迹罕见的边缘地带绕行。

这一次的黑大陆之行，不管是花费的时间还是精力，都远远超过当初的预驯，更别说是那九死一生的经历，这都是原本未曾料到的，不过最终的收获同样超乎预料。

所有的收获Y面最有价值的，当然是高德的那些笔记。

赫尔现在对於这些笔记真正的价值，虽然没办法估算出来，不过他至少能够从不死之王的反应之中，猜出一个大概范围。

说实话，他还从来没有看到过不死之王如此失态过。

在赫尔的记忆之中，不死之王从来都是一副不紧不慢的样子。

这一次他去见不死之王，一开始的时候，也仍旧是如此。

不死之王坐在对面的沙发上，一边漫不经心地翻著高德的笔记，一边问著赫尔旅行的经历。

但是当他翻到一本暗金色封面的笔记，他的脸色一下子就变了。

翻到前面十几页的时候，不死之王还只是神情变得凝重和专注，就在赫洋试图回忆起那本笔记Y到底写了些什么时，不死之王突然站了起来。

赫尔看著不死之王在他面前消失不见。

不死之王虽然很喜欢在别人的面前使用他最擅长的传送魔法，但是这样什么话都不说，突然间自己传送走，却从来没有过。

所以只有一种可能，那就是暗金色封面的笔记Y记载的东西，对他来说太重要了，重要到让他完全失态。

不死之王绝对不可能离开魔鬼山脉，赫尔可以确信，此刻不死之王肯定是住某个实验室Y，一边阅读著高德的笔记，一边验证笔记上的内容。

笔记上记载的东西肯定和挑战天阶有关。现在能够让不死之王如此在意的，也只可能是和天阶有关的事情了。

赫尔最终也没有回忆起那本暗金封面的笔记Y写了些什么。只记得那全都是一些他看不懂的东西。

对此他并不在乎，反正他从来没有想过要挑战天阶，那是他连作梦都未曾想过的事情。

不死之王的反应，让赫尔感到非常满意，现在的他就等著从不死之王那Y领取自己应得的奖励了。

接下来的两天Y面，他每隔几个小时就要到不死之王经常在的地方转转，可惜每一次他都失望而归。

不但是他，野人岭的那些魔法师们，也没有不死之王的任何消息。

从那天之後，不死之王没有在任何人的面前出现过，而且实验室那一层被封闭了起来，一道无形的结界，让任何人都没有办法进入。

没能够拿到奖励，虽然有些令人失望，不过黑大陆之行已经让赫尔获益匪浅。

最大的收获，并不是高德的日记给予他的启示，他的实力太低，对魔法的理解更是浅薄，想要从那些日记的只言片语之中提到的东西获得益处，在短时间Y还没有这个可能。

真正的收获是那艘浮空船。

照理说他可以先回雪露特，用不著跟著浮空船慢慢走，整整一个月的时间，简直就是浪费。

原因是他被浮空船上那个奇特的法阵给吸引住了。

研究这座法阵的并非只有他一个人，―开始大家都把这个法阵当作是木精灵擅长的自然魔法的魔法阵，众所周知，精灵一族可以制作出一些普通人也能够使用的魔导器，这些魔导器本身就可以产生魔力，这就是自然魔法与众不同的地方。

霍布斯教授的手Y就有不少这样的宝物，甚至还送给了赫尔几件。

魔法师们很少在意这些精灵的作品，原因是自然魔法为精灵一族所独有，其他种族很难学会，所以人类就算研究那些自然魔法的魔法阵也没有用处，没有办法启动的魔法阵，只是一幅图画。

不过这一次情况完全不同，这是浮空船，迄今最实用的飞行工具。

精灵虽然数量稀少，不过还没有到灭绝的地步，想要找一个精灵启动法阵，并不是什么难题。

那么多实力高深的魔法师一起研究，再加上赫尔手Y还拥有霍布斯教授当初送给他的魔法物品，那都是精灵一族的作品，上面的魔法多多少少有些参考意义。

同样都可以从自然界当中吸取能量，同样都可以自己产生魔力。这些魔法阵Y面肯定有地方是相似的。

一个月的时间，赫尔和魔法师们把这些魔法阵层层剥离，终於找到了那相同的地方。

只看了一眼那个法阵，魔法师们就将其丢在了一边，他们确信自己找错了，因为这个法阵太简单了，简单得根本就不可能是魔法阵。

那只是一连串的圆点，这些圆点组成了一个圆，和将圆分成两半的一条S形线段，除此之外，一无所有。

而这正是赫尔感到意外和兴奋的地方。别人不认得这东西，但是他认得。

这个花费大量精力分离出来的法阵，居然是一个太极。

太极是汉文明独有的图形。

他修炼功法之中有一种就叫《太极内经》。

而他修炼得最深的《大乐赋》Y虽然没有提到「太极」这个词，但是其核心仍旧是太极阴阳。

练了这么多时问的《大乐赋》和《太极内经》，赫尔印象最深的，就是它们能够从外界获取力量。

《大乐赋》霸道一些，是强行抽取力量，而《太极内经》则要温和许多，是被动地借取力量。

不管是《大乐赋》还是《太极内经》，都只是太极在武技上的运用。

赫尔早就知道汉文明同样也有类似魔法的力量，他们将这种力量叫做「法术」或者「道术」。

眼前这个法阵无疑便是太极运用於法术的范例。

和其他文明不同的是，汉文明的法术和武技，用的是同一种理论作为基础。

赫尔―直很想见识一下，太极到底怎么运用在法术之上，可惜一直都没有实物。

汉文明偏处东方，而且修炼法术的人都隐居在极为荒僻的地方，从来就没有找到过这样的遗迹。

再加上汉文明和埃西文明不同，他们采用的是秘密传承的方式。

在此之前，他以为汉文明的传承已随著汉文明的消逝，彻底断绝了，没有想到却被精灵一族传承了下来。

虽然没有真正弄明白其中的道理，赫尔却成功地依样画葫芦，复制出了一个太极阵。

他原本还担心只有图形，没有办法启动法阵，没有想到《大乐赋》居然能够让这个简单的法阵运转起来。

这更令他确信以前的猜测：《大乐赋》并不仅仅只是一种武技。

能够复制第一个，自然也可以复制第二个、第二个。

布设了大大小小不下两百个太极阵之后，赫尔彻底惊呆了。

他知道自己捡到宝了，这东西一点都不比魔力炉逊色。

他以往所知的魔法阵和体积的大小并没有直接关系。一般来说，越是复杂的魔法阵，上头镶嵌的、用来引起魔法共振的宝石和晶体越多的魔法阵，威力越大。

除此之外，就是和制作魔法阵的材料有关。用魔银制造的魔法阵，威力肯定远远超过用青铜铸造成的魔法阵，而已知的制造魔法阵的顶级材料，就是天使的心核和恶魔的心脏。

但是汉文明的法阵，完全不是这样。

这座法阵极其简单，甚至比大多数初级魔法阵还要简单，它的用途也非常简单，只是聚集一种能量。

用来制作这座法阵的材料也非常简单，那就是木头，除了木头没有第二样材料，而且什么木头都可以用。

更特别的是，这个法阵的效果直接和法阵的体积有关，刻画法阵的地方越大，放置在法阵的关键结点上的木头体积越大，能够聚集的能量也越多。

到了後来，赫尔甚至发现，直接用活著的大树当作是结点，竟能让法阵的效果强得不可思议。

用太极阵聚集的能量非常奇怪，这是一种接近生命活力的能量，而这种能量并不存在於动物体内，却大量存在於植物身上。

发现了这件事情之後，赫尔非常庆幸，他们没有进入北方沙漠地带就和齿轮遇上了，要不然，等到他们傻乎乎地进入沙漠之後，整艘浮空船肯定会掉下来。

同样值得庆幸的是，浮空船一直沿著海岸飞，没有离海岸线太远，要不然，他们已经在海Y洗澡了。

对於其他人来说，这种能量一点用处都没有，生命活力并不是魔法能量，魔法师根本就用不著。

虽然有一些邪恶魔法可以抽取生命活力补益自身，当年被教廷大量杀戮的吸血生物全部拥有这类异能，但是能够抽取的也只是动物的生命活力，而且还得依靠血液作为媒介。

但是这种能量对赫尔来说却有著特殊的意义。

《大乐赋》可以启动太极阵，同样也可以吸取太极阵聚拢的植物能量。随著这股能量在体内的流转，植物能量最终全部变成了普通的生命能量。

生命活力虽不是魔力，但生命活力提纯凝炼之後，却可以结成一种叫做精元的东西。

《大乐赋》提到，修炼到第九层境界之後，凝结的精元就可以转化成为元神。

从《大乐赋》对元神的描述，元神怎么看都像是念力。

以前的赫尔对《大乐赋》第九层境界之後的描述，始终无法理解，但是这一次在阿努比斯那Y得知了很多东西之後，那些无法理解的内容一下子豁然开朗了。

生命能量凝结成精元，精元再转化为元神，生命能量来自於太阳。

很显然汉文明和埃西文明一样，同样找到了利用太阳那庞大无比的能量的办法。埃西文明是直接存储太阳能量并加以利用，而汉文明则是转化成更容易控制的能量，精元无疑就是那一连串转化的中间产品。

这绝对是魔法世界的终极奥秘，在它的面前，什么魔力炉、什么活体传送，都只是小课题。

赫尔自己也感到有些滑稽，他发现这有点像一个小学生在研究大学教授的项目，偏偏他只能一个人研究，连找一个帮手的可能性都没有，更别说安娜和他手下的那些魔法师厂，就算是不死之王和多撤仑，在这方面，也帮不上他什么忙。

幸好他不是一个性急的人，既然短期内，以他的实力还达不到去破解这个课题的程度，他暂时把目标定在把《大乐赋》修炼到第九层。

在魔鬼山脉深处待了三天，赫尔就离开那Y，回到了雪露特。之所以这样紧迫是因为三天前，他已经让他的那个替身往回赶。

在离雪露特七十公里的一处路边休息站，赫尔神不知鬼不觉地和他的那个替身交换了身分，从登上马车的那一刻，他又成为了布伦斯・冯・菲力浦。

回到久别的雪露特，赫尔的心头确实有些回到家里的感觉。

有的时候，他确实在想，或许他真的已经把这Y当作了故乡。

此刻的雪露特显得萧条了许多，短短一年的时间Y，这座原来的小镇已经经历过繁荣籼萧条。这Y曾经足许多人的希望之地，同样这Y也让不少人失望，而这一切都是他造成的。

曾几何时，他非常羡慕那些翻手为云覆手为雨的大人物，因为像他这样的小人物的命运，完全都掌控在这些大人物随意的一个决定之中。

没有想到，转眼间他也已经定这样的大人物了。

相隔半年，不知道为什么，赫尔感到自己的心境变得完全不一样了。

半年之前，他一心想著拥有更多的权势，想著如何对付他的敌人。

至於那些会因为他的一个命令而改变一生的小人物，并不在他的考虑范围内，甚至那些小人物还是他手中的盾牌和长矛。

或许是因为那个从阿努比斯手中换来的好处，令他变成了超脱生死的存在，以至於对一切都看开了。

或许是高德的那些日记，让他看到了太多东西，曾经的最强者，曾经最有权势的人，曾经最有威望的人，最终都变成了传说中的名字，甚至就连统治整个大陆的帝国，也已经变成了一个历史名词。

此刻的他对恩怨仇恨都看得淡了，对财富和权势也不再像以往那样热衷。

赫尔苦笑著摇了摇头，他感到自己快要变成一个哲人了。

更令他感到啼笑皆非的是，他发现自己越来越像是那个真正的布伦斯・冯・菲力浦。

回到家中，赫尔原本打算好好休息一下，等到明天早晨再去拜访道克曼侯爵和那位安祺小姐，为此他甚至已经准备好了礼物。

这些礼物除了能够用来讨好侯爵和侯爵千金之外，同样也能够用来证明他旅行去了哪些地方。Y面有来自近东的织锦和毛毯，有来自远东的丝绸和香料。

没有想到，刚坐下还不到半个小时，道克曼侯爵就坐著马车来拜访他了。

虽然有些出乎预料，不过也在情理之中。

除了进入沙漠之后的那段日子，只要贝鲁帝国发生任何事情，他都知道得清清楚楚。

就在两个月之前，那位曾经和他作对的王储，突然间获得了一项外交使命，被派往德布雷顿。

据说这位王储殿下在今後的三年之中，将长驻德布雷顿，为了化解德布雷顿和贝鲁之间的重重误会，建立起一条直达的沟通管道。

可是私底下谁都知道，王储的这一次使命，更像是变相的流放，在泊利刚刚经历过一场政治地震时，支持卫储的派系，几乎被彻底扫出了各个部门。

这是一场无声的政治地震，所有被清除出去的人，都有一个非常漂亮的离开政坛的理由――王储是负有外交使命，年纪大一些的是退休，年轻人要么是去进修，要么就是暂时休假，只是假期无限期延长罢了。

赫尔还知道，联合钢铁内部也刚刚经历了一场风暴。

就在王储前往德布雷顿的一个星期之後，联合钢铁突然间多了一个北部矿业公司，这个公司负责管理位於北部冰原几个大型铁矿的探勘开采。

几个人型铁矿全部集中在一个叫伯利亚的地方。

这样一间小公司却得到了联合钢铁的极度重视，被派去负责这个公司的是联合钢的几位实权高层，至於基层负责人，则是从密斯康的分公司抽调。

反正赫尔一直都感到碍眼的几个家伙，全都在抽调名单当中，其中就有他的那三表兄。
第二部 第六集 回到原点 第六章　盘问
道克曼侯爵被迎进房间之後，随口问道：「旅行还算愉快吗？」

「对於很少在外面走动的我来说，一切都是新奇的。」赫尔说道。

「我感到非常奇怪，你为什么不趁这个机会，回马科尼文一趟，甚至你父亲生日的那天，也没有回去看看？」侯爵微微带有一丝责备地问道。

不过赫尔隐约从问话之中感到一丝怀疑的味道。

「我不想给其他人知道我确切行踪的机会，如果我回马科尼文，肯定会有很多人拜访我，不管是王储殿下前往德布雷顿之前还是之後，都会有人去找我，不同的是去的人和谈论的话题罢了。

「我不想沾染上任何颜色，所以我躲开了。」赫尔说道，这个问题早在他的预料之中。

侯爵没有继续在这个话题上追问下去，事实上，他和其他人都曾想到过这个可能。

这并不是什么罕见的异动，很多人都会在政治动向不明的时候，选择暂时性的失踪，这样有一个好处就是绝对不会犯错。如果不是身为布朗顿总督的他没有办法离开，他同样会找个藉口消失一段时间。

「你这一次旅行，花的时间也太多了。」侯爵说道。虽然对旅行的理由已经认可，但是怀疑仍旧存在，毕竟一去差不多半年，之前的几个月还可以说是为了避风头，但是之後的时间就显得长了一些。

赫尔知道会有这样的怀疑，所以他早想好了该如何回答。

「晚一点回来不是很好吗？让联合钢铁高层的那些人，把南方分公司的管理层都安排好，省得我难做。

「如果我早一些回到这裹，联合钢铁的高层肯定会请我复职，并且说一些类似『南方分公司由我全权负责』的话，但是过几天却又给我塞几个人进来。」赫尔说道。

「所以你乾脆晚回来，避开和联合钢铁高层的接触？」道克曼侯爵沉思了半晌，突然问用力拍了一下手赞叹道：「高明，非常高明。你不在布朗顿，联合钢铁又不可能让南方分公司始终处於停顿状态，所以他们必须安排管理人员。

「同样的，你不在这Y，又使得他们只能够恢复密斯康的那些工厂的运转，而难以插手其他那些产业。

「现在你已经回来了，请你复职的信函很快就会到你面前，位置早就给你留好了，等到你复职之後，因为炼钢厂早已正常运转，所以联合钢铁的高层也没有任何理由，再派遣什么人来插手分公司的事务，也就不会像上一次那样，搞出那么多的麻烦。」

一边说著，道克曼侯爵一边上上下下打量著赫尔，过了好一会儿才说道：「你让我非常惊讶，第一次出任这样高的职位的你，应该是一个生手才对，为什么你会显得这样成熟、老练？」

「您的话让我受宠若惊。」赫尔谦逊地说道：「如果这样就算老练的话，那实在太容易了一些，我只是在适当的时候选择了退却罢了，并且没有在情况刚刚有所改观的时候急著回来。有耐心，可以说是我的最大优点。」

「对，耐心。非常聪明，也非常简单。谨慎、有足够的耐心、不急不躁，就算没有太多的智慧，有这些也足够了。更何况，怎么看你都是一个非常聪明的人。」道克曼侯爵人为赞赏。

以前的他对於这个未来的女婿，并不是太在意，即便是当初雪露特因为他而变得迅速繁荣，侯爵也只是以为，那是联合钢铁的强大影响力、露特有利的地理位置，再加上几分运气的结果。

但是现在，他可不这样想了。

几个问题问完之後，道克曼侯爵的神情变得温和许多，不再像刚才那样死板。

刚才那几个问题并不是他要问的，而是马丁请他代为询问，很显然秘密员警对此非常重视。

当初秘密员警注意布伦斯，是因为他参与了研究所的计画，而且参与的程度还很深。

但是现在，经过那一连串的事情，就连帝国上层也开始注意他了，雪露特所发生的一切，很可能会在帝国全境推广开来。

在秘密员警的档案之中，布伦斯的级别已经从原来的C级变成了＋B，就足以证明上层对他的重视。道克曼很清楚，自己的等级也只不过是A罢了。

问过秘密员警戚兴趣的问题之後，接下来，侯爵打算以未来岳父的名义，和未来的女婿好好交流一下。

「你想怎么处理雪露特的那些产业？」道克曼侯爵最重视的当然是这个。

迅速繁荣起来的雪露特，曾令他受到各方的称颂，甚至连皇帝陛下和帝国宰相的目光，都聚焦在了这个小地方。

但是现在雪露特的景象，就像是狠狠打了他一个耳光。

「作为一个长辈，我很想听听你的真实想法。」侯爵说道。

「作为长辈？」赫尔捕捉到了侯爵话Y的意思。

「是的，作为长辈。」侯爵肯定道：「之前的那几个问题，是我代人询问的。」

赫尔是聪明人，立刻明白了话Y的意思。

「您想必很清楚，这一次的事件，对南迁的家庭打击有多大。您认为在短期之内，他们还会再一次相信我们吗？」赫尔叹道。

「只要作出一些姿态，重新建立信任应该不难。据我所知，事情发生之後，你的威望不但没有降低，反而还提高了许多。

「别忘了，我们贝鲁人非常崇拜悲剧英雄，而你在这一次事件中所扮演的角色，简直就是一个为世俗所不容、为众多小人所妒忌的落寞英雄，再加上那些南迁的人从你那Y得到过不少好处……」侯爵说道。

「您想得太美好了，想要建立起信任并不容易，但是失去却非常简单，对一个人来说，最大的伤害莫过於得到过、但是又被夺去了的感觉。」赫尔说道。

这番话让侯爵感到脸上有些发烧，他怎么听，怎么像是对他当初势利眼行为的嘲讽。

好在，赫尔马上又接下去说道：「就算由我出面，按照我去说道：「就算由我出面，按照我的估计，雪露特最多能够恢复到三分之一的程度，虽然那样会比现在好得多，但是其他人绝对不会那样看，他们只会看到，雪露特比以前萧条了很多。」

道克曼侯爵在那Y直皱眉头，这番预测，和他那些政务顾问的预测差不了多少，只是他们的预测要比这乐观一些。

「你有另外的打算？」侯爵问道。

赫尔犹豫了一下，他有些犹豫，是否要把他的计画说出来。

现在是他收获的时候到了，将近半年的时间，他等的就是雪露特的萧条，和布朗顿人刚刚点燃的那股热情的彻底冷却。

在魔鬼山脉的那三天时间Y，他已和夏隆联络过。

夏隆的进展异常顺利，很显然布朗顿人早已被贝鲁当局弄怕了，所以王储那边一动手，布朗顿人都确信，当局又在玩巧取豪夺那一套，而且这一次当局连贝鲁人也不放过。

再加上之前那段时间，布朗顿的商家被雪露特的那些产业压制得喘不过气来。现在随著雪露特的经济崩溃，不但没有让他们抢回顾客，反而受到牵连，也开始迅速萧条下去。

整个布朗顿的经济一下子都乱了，所有手上有产业的人，都争先恐後地想要把手Y的产业卖掉。

这个时候只要有人买，愿意用对折的价钱卖出产业的人，恐怕会争抢得打破头。

夏隆为了这一次能够狠狠咬上一口，早就在四处筹钱了。他不但把自己的钱全都押了进去，还从地下钱庄借了一笔钜款。

考虑了许久，赫尔终於决定和侯爵摊牌，原因是夏隆那边已经吃不下了，现在是时候让布朗顿的产业迅速升值。

「我打算借用夏隆这条地头蛇的势力。」赫尔直接说道。

「夏隆？」侯爵这一次显得非常为难，他绝对不希望和那个人有任何关系：「布伦斯，你恐怕不知道，那位夏隆先生的背景非常复杂，我劝你最好离他远一些。」

「这恐怕做不到。」赫尔摇著头说道：「想要在这Y有所作为的话，绕开这个地头蛇是不可能的。

「您应该比任何人都清楚，雪露特完全掌握在那个人手上，不管是阳光底下的正当产业，还是隐藏在黑暗中的交易，不管是这Y的土地，还是房屋、别墅和商铺，他都沾手。

「想要跳过他？」赫尔再一次摇了摇头：「根本不可能。」

看到侯爵对此无动於衷，赫尔只好说得再明白一些：「您知道当初我为什么能够那么顺利吗？因为我和他的合作，就像是某种化学反应，我拥有联合钢铁公司的人力和财力，他有这Y的土地和产业：我能够给予他官方的支援和庞大的市场，他能够提供畅通的管道和极具吸引力的商品。

「不过最重要的是，他非常希望手Y的那些荒芜的土地，变成能够给他带来巨大利益的地产，而我则希望能够让理想获得成功。我实在找不到一个能够这样契合我的合作夥伴。」

侯爵虽然没有被这番话说服，但是他至少没有一开始那样反对了。

「说说你具体的计画吧。」侯爵道。

「借用夏隆的势力，搜罗那些快要过不下去的亚法人，先把他们填人那些空出来的商铺和作坊，用廉价的工资来创造高额的利润。市场和通道是现成的，相信这肯定会吸引来那些想赚钱的人。

「先把商人拉回来，在我看来，这是最重要也是最容易的。这次的事件当中，来雪露特进货的商人，并没有受到什么损失，所以只要雪露特恢复商品供应，他们肯定会回来，这也意味著雪露特恢复了原来的人气。

「先恢复加工业和对外贸易，然後用半年或者一年的时问，把原来的那批人吸引回来，他们可以作为管理者、技术人员甚至作坊主，这样就可以渐渐恢复到原来的那种繁荣程度。」赫尔说道。

侯爵皱著眉头一直在思索著，他按照刚才所说的那番话，在脑子Y模拟著可能发生的一切。

很可惜，他的脑子用在战场上，远比用在这Y更加合适。他能够在脑子Y精确地模拟出一门六磅火炮对整个战局的影响，但是他却推算不出，一个皮草商人可以为布朗顿的经济增长贡献多少。

送道克曼侯爵离开，赫尔感到一阵轻松，现在已经没什么麻烦了，对将近半年的行踪，他给了一个交代。

可以确信，秘密员警肯定不知道他的替身的确切行踪。

制订计画的时候，他就为替身安排了一条难以跟踪的旅行路径。他的替身走的是水路，船是在美隆租的，那是一艘游艇，上面有一个水手和一个厨娘，加上赫尔和贴身管家甘比度，总共只有四个人。

秘密员警再神通广大，也不可能把人安插到这艘游艇上，就算想要另外找船跟著那艘游艇，也很难做到。先不说秘密员警部门措手不及，未必准备了用来跟踪的船，就算有船，以那艘游艇的速度，普通的船根本就追不上。

上岸的地点在吉隆港，那是位於远东的一座港口，贝鲁帝国还未曾在那Y设置情报网。在吉隆港换乘了另外一艘船，继续往东航行，这一路之上，他的替身跨海渡河、翻山越岭，大多数时候身边就只有甘比度一个人随行。

这样如果也能够跟踪，那贝鲁帝国的秘密员警实在太神通广大了。

除了并不担心替身会被跟踪，赫尔也不担心旅行的理由会遭到怀疑。

一来是因为刚才对侯爵所说的那番话很有道理，以退为进暂时离开，确实是最好的选择。

二来，他让替身定的那条路，正是布伦斯・冯・菲力浦的父亲，老菲力浦伯爵担任外交官时曾走过的老路。老菲力浦经常在儿子面前提起当年的经历，那次远行可以说是他一生中最得意的事情，现在小菲力浦重走父亲当年定过的道路，绝对说得过去。

另一件让他安心的事情就是，计画终於可以进行了。

把管家叫了进来，赫尔说道：「你帮我跑一趟夏隆先生的府邸，就告诉他，可以开始招收工人了，而且也用不著分批招收，就让他一下子把雪露特的作坊和商行都填满吧。

「不过有一件事情和原计画有些出入，员工的工资比原定的要提高三分之一，我已经和侯爵达成了协定。

「除此之外，你再告诉他，放在桑昆的码头上的那些货物要尽快发运。我需要他把贸易站尽快建立起来。」说完这些，赫尔挥了挥手，示意甘比度下去做事。

没有想到管家并没有离开，反倒说道：「老爷，有人找您。那个人是从後门进来的。」

赫尔微微一愣，然後便点了点头道：「把他带到我的书房。」

看著管家打开门走出房间，赫尔的眉头皱了起来。

会是什么人来见他？

甘比度所说的後门，指的当然不可能是房间後门那扇门。在这座别墅的地窖Y面有一条暗道，所谓的後门，指的就是那个。只有很少人知道这条暗道，而且没有重要的事情，绝对不会动用暗道。

走进书房，赫尔在墙壁上按了一下，转瞬间，这个小小的书房埋设的所有机关都发动了，有的可以在瞬间把人杀掉，有的能够将这间书房彻底封闭起来，让外面的人无法窥探。

做完这一切後，赫尔在书桌後门的座位上坐了下来，现在这是房间Y唯一安全的地方。

片刻之後，一个身上披著长袍的人走了进来。

「迪安，原来是你。」赫尔稍微放松了一些。来的人是夏克・迪安，他当初的顶头上司，不过现在这个家伙已经跟著他干了。

他们这些人已经不再属於任何一个组织，甚至没有效忠的国家。

夏克・迪安找了一把椅子坐了下来说道：「你总算回来了。几天前，西莫回报，你要他作的事情全都已经完成了，在突尼斯、亚历山大港和开罗，都已经设立了商行，黑人陆的那位苏丹对我们提供的奢侈品非常感兴趣，西莫让他们直接用黄金支付。

「西莫同样也按照你的意思，组建了两支盗匪团，不过要达到计画之中的十支盗匪团，拥有两万完全受你控制的盗匪，恐怕有些困难。西莫说，他已经发现有人在盯著他。」

「海盗呢？我让西莫优先组建海盗团，他难道忘记了吗？」赫尔板著脸问道。

「西莫说，突尼斯现在完全被德布雷顿人控制住了，他们绝对不允许有海盗出现。西莫才刚透露招揽水手和战斗人员的意思，就被德布雷顿人找上门来，要不是他身边的保镖够多够强，德布雷顿人也不敢轻易招惹，恐怕已经被德布雷顿人扔进牢里了。」管家甘比度说道。

「德布雷顿还真把海洋当作是他们的後花园了。」赫尔冷哼了一声。

「这是没有办法的事情，海洋是德布雷顿人的天下，至少现在是这样。」夏克・迪安叹道。

「只是为了这件事情，就特意到我这Y跑一趟？」赫尔问道。

「当然不是，是齿轮让我到这Y来告诉你，血仇兄弟会那隐藏得最深的机密被解开了，现在随时都可以动手。」迪安说道。

听到这番话，赫尔一下子站了起来，血仇绝对是他的第一大敌。

只要丽达还处於昏迷状态，他和血仇之间的仇恨就没有办法化解。

在书房中不停踱著步，赫尔的脑子Y想的，全都是怎么给血仇致命的一击，就像他当初对付裁判所时那样。

但是想著想著，他的眉头就拧在了一起，因为他想起了一件事情。

论实力，肯定是他强大，野人岭的那些魔法师，可不是魔法力量极缺的血仇兄弟会所能够抵挡。

不过，这种优势必须在正面交锋的前提之下才存在。

偏偏正面交锋绝对不是血仇兄弟会的作风，暗中下手、背後出招才是他们的风格。

当初在教廷对付裁判所的那会办法，这一次肯定不会有效。血仇虽然和裁判所一样，也有几座修道院，用来训练神赋战士，但是大部分血仇的成员并不聚集在一起，而是和普通人混杂在一起。

如果是在一年之前，亚法最为混乱的时候，想要有所行动逦有可能，但是现在，亚法的乱局已经被平定，再想要趁火打劫根本不可能。

虽然他也可以人为制造乱局，不过那样做，打草惊蛇不说，还会惊动亚法当局，让当局可以名正言顺地调运国家力量。以血仇籼亚法盘根交错的关系，借用已经被调集起来的国家力量简直轻而易举。

所以这条路走不通。

赫尔同样也有想过，和血仇一样，用类似黑帮火拚的办法解决问题。

不过那只是随意想了想就被否决了，只有傻瓜才会这样做，血仇有的是神赋战士，黑帮火拚的规则对他们实在太有利了。

重重地长叹了一声，赫尔感到非常郁闷，他终於发现自己的一个重大失误。一直以来，他都太过依赖夏隆了，那些小事情全都交给夏隆去处理，只有夏隆吃不下的对手，他才会调用野人岭的魔法师去搞定。

「要是我的手Y有一批超级打手就好了。」赫尔自言自语道。

「齿轮料到你会这样说。」迪安在一旁说道：「你或许没有想到，但是其他人却已经想到了。当初我们加入进来之後，克力特曼和齿轮就让卡本、牙摩丝和我负责调制和训练神赋战士。」

赫尔精神一振，但是转念间，他就想起，这些人向他效忠仅仅一年，一年的时间，根本就训练不出像样的神赋战士。

「有几个成功晋阶了的？」赫尔苦笑著问道。

「我可没有告诉你，我们是从头开始训练新人。」迪安说道：「前一段时间亚法动乱，有很多神赋战士都失业了，难道我们不懂得利用资源吗？」

说著，迪安从口袋掏出一块晶盘。

「这上面记录了所有可用的神赋战士资料，这些家伙大部分是亚法动乱的时候投奔过来的。全都是晋阶的神赋战士，每一个的实力都比我们强得多，Y面甚至有六个八阶、三个九阶的神赋战士。

「这些人到了这Y之後，全都在魔鬼山脉接受过重新晋阶，按照齿轮的说法，真正有用的能力并不是很多，战士、射手、斥侯三大类里，每一类只要有限的几种就够了。」
第二部 第六集 回到原点 第七章　天堂的线索
晶盘缓缓地旋转著，不时地有一些图像从上面跳出来。

赫尔静静地看著，这是齿轮让夏克・迪安带来的资料，那上面详细罗列了他们拥有的神赋战士的种类、能力，和每一种的数量。

其中有很多是当初他、齿轮和技师闲聊的时候，曾提到过的一些设想，没有想到齿轮这个家伙，在暗中神不知鬼不觉地就已经实现了。

这些设想有些来自於赫尔自己的感悟，有些是齿轮按照秘密行动的需要推算出来的结果，不过更多的却是技师偶尔闪现的灵感。没有想到，现在居然真的做到了。

神赋战士分三大类：战士、射手和斥候。

赫尔最清楚的就是斥候，几个世纪以来，发展出的斥候型的神赋战士有几千种之多，是三大类数量最多的。

所以晶盘之中记录最多的，也同样是斥候型的神赋战士。

搜寻者，强化各种感知力，特别是视力和听力，身上固化有锐目术、鹰眼术、细微查看、动态视觉等等魔法，其中只有一个轻灵术和感知无关。

这种极端的斥候型神赋战士有两个，赫尔感觉自己好像也可以算是一个。

钢雨，由暗器大师重新晋阶而来。原来的暗器大师只能够算是斥候型的神赋战士，但是技师一时异想天开，创造出了这种怪物。

从力量上来说，钢雨可以算得上是战士，却又拥有著射手的招牌绝技――超远距离精确射击。暗器大师是用不著固化魔法的，所以也没有魔力，但是钢雨却有魔力，虽然很少，但是足够使用空间戒指。

这样的怪物数量当然不多，前前後後只成功了两个，他们投靠前就已经是九阶神赋战士。

暗影狙击手，与其说是斥候型还不如说是射手型，从名字上就可以看得出肯定擅长狙击，固化的影子隐身术和轻灵术，让他有些斥候的味道。

除此之外，还有一种念刀刺客。

战士型神赋战士只有一种，就是「守护骑士」。当初和红公爵进行生死斗的时候，红公爵的队伍之中，最令赫尔感到头痛的正是那个守护骑士，要不是有这个人在，红公爵在黑森林就已经被干掉了。

射手型神赋战士如果不算暗影狙击手的话，同样只有一种，那是结合了骑射手和双刀武士的特点，改变而来的快枪手，固化有动态视觉和快速术，强化双手运用技巧的他们，用的是两把连发手枪。

当然，在被近身的情况下，他们同样也可以客串一回双刀武士，用别在大腿两边的两把长匕首作战。

这些神赋战士和外面世界的神赋战士比起来，显然要强多了。可惜他们的等阶都太低，重新晋阶，在等阶上会有所损失，特别是那两个原本是九阶的人，重新晋阶成为钢雨之後，一下子都掉到了六阶顶端的程度。

这样当然不可能，和八阶、九阶满地爬，超阶高手一大把的血仇兄弟会为敌。

赫尔轻声叹息著，刚才不知道有这批神赋战士还好一些，但是现在……

左右为难，举棋不定。迄今为止，还没有哪件事让他这样为难。

此时此刻，他倒是很想听听齿轮和克力特曼的意见，不过他绝对可以猜到，齿轮和克力特曼肯定不会给他一个明确的回答。

齿轮将已经获知血仇兄弟会的秘密资金的消息告诉他，恐怕就是不想作出决定。

任何人面对这件事情都会头痛无比，更头痛的是，就算决定暂时不动血仇兄弟会，但是将来呢？谁能够保证，将来就有能力对付血仇？

花费十年的时间，野人岭的魔法师数量或许会翻一倍，超级魔法师的数量也会增加许多，因为数廷之战而导致的损失，很容易弥补回来。

但是同样花费十年时间，那些神赋战士Y又有几人能够成为超阶高手，就算达到九阶都很勉强。

这便是起步点不同，得到的结果也不同的最好证明。

赫尔整夜没睡，等到第二天清晨天亮之後，他总算做出了一个痛苦而又无奈的决定――把血仇兄弟会暂时抛开一边。现在他需要作的事还有许多，最好一件一件来。

接下来的几天，对於他来说，实在有些乏味。

雪露特的那些产业，根本用不著他操心，所有的事情都是夏隆的那些手下在管，而且一开始的这段时间，除了招人之外，也没有什么事情可做。

每天，他要做的就是接待一堆前来拍马屁的客人，和这些人说一些无聊的话，九点钟左右的时候，他会到分公司总部走一趟。

这Y其实早已没什么人了。

他不在的那几个月Y面，联合钢铁的高层组建了一套完全可以运转的管理班子，他的总裁位置早被彻底架空。不过赫尔也不在乎，反正南方分公司也没有什么油水可榨了。

在分公司总部，他最多待半个小时，然後直奔道克曼侯爵的城堡，基本上到那Y的时候，正好是晌午茶时间。

赫尔喜欢茶会，当初他还很穷，还只是裁缝铺的一个小学徒的时候，就非常羡慕有钱人这种悠闲的消遣。不过等他也有了一些钱之後，他才知道，并不是什么人都可以举办茶会，那不但要有钱，还要有地位。

所以每一次到这Y喝茶，他的感觉都相当不错，当然，茶会上如果能够再少一个人，他的感觉会更好。

这个人就是被他看作是苍蝇的瓦雷迪大公。

这位年轻的大公正在休假。从王储殿下前往德布雷顿之後，他就一直在休假。

在赫尔看来，这个世界上还从来没有这样厚脸皮、这样无聊的家伙。

每一次赫尔看到这个家伙，都会尽可能地躲著他，但是这位年轻的大公，却非常喜欢溜达到赫尔的身边，就算没有什么事情，也要制造一些话题。而且不管是什么话题，都必定要赫尔也说上两句，然後不管赫尔说什么，他都要驳斥一番。

这叫做表演欲，赫尔非常清楚。

他同样也知道，瓦雷迪大公非常希望藉机压倒他。

所以他乾脆装傻。

当然装傻也是有诀窍的，大多数时候，他总是保持沉默，瓦雷迪大公故意问到他的时候，他总是沉思许久，然後要么乾脆说不知道，要么就说一些听上去非常愚蠢，但是仔细想一想就会感觉到，其中蕴藏著许多深刻含意的话。

当然後者的机率并不高，毕竟赫尔的脑子Y确实没有什么货色，能够提出意见已经相当不容易了，还要加以提炼，然後包装上一个平淡甚至令人发笑的外衣，绝对不是容易的事情。

参加茶会的一般来说有三种人，一种是侯爵千金的那些闺中好友，另外一种则是城堡之中年轻一辈的精英，最後一种人数最少，那就是暂时逗留在雪露特的豪门世家子弟。

安祺小姐的那些闺中好友，大多是一些无所事事的贵族千金，虽然她们有的会弹一手好琴，有的甚至会作诗，不过说到见识和政治眼光，这些小姐几乎为零，所以在赫尔和瓦雷迪大公之间，她们当然会倾向於年轻英俊、血统高贵的大公。

而另外两种人就要高明许多，虽然也有听不懂赫尔偶尔发出的那些妙言的人存在，但是大部分人的阅历与眼光都不简单。

所以一来二去，赫尔居然在这个圈子混出了一些人缘。

只要不是下雨天，茶会总是在城堡顶楼举办，这Y有一个小型的花园。

虽然花园小，却颇为精致，四周是一圈一人高、修剪得整整齐齐的冬青树，Y面是一个花坛，按照四季的不同，花坛Y总是盛开著不同的花。围著花坛一圈放著一张张椅子，这Y的地面是用不规则的岩石板铺成，岩石板之间自然地长著青草。

赫尔坐在一张椅子上，椅子是重量很轻的藤椅，上面放著锦垫，坐在上面非常舒眼。

除了他之外，角落裹还有几人，聚在这里的人有一个共同的特点，那就是稍微年长一些，这些人就是赫尔在茶会上结识的「朋友」。能够到这Y来的人，背景都不简单，就算不像瓦雷迪大公那样血统高贵，也肯定是有名世家的子弟。

「菲力浦先生，听说雪露特的那些商行又开始招人了？不过这一次招的却都是亚法人，难道你不担心，会有人在这件事情上作文章吗？」问这个话的人叫比托・冯・劳伦斯，是莫内州非常有名的大家族的继承人。

「这一次招收的全都是廉价的工人，布朗顿的经济变得如此糟糕，在短期之内没有迅速恢复的希望，你没有看到原本聚集在密斯康和雪露特的南迁的家庭，现在已经往更南方的那两个郡省去了？

「只要是知道举家迁徙有多么不容易的人，肯定也知道，一次迁徙将会用去一个家庭大部分的积蓄，在短时间Y面，他们绝对不会再回来，所以当初让雪露特奇迹般迅速繁荣的景象，已经不可能再现，我只能够另做打算。

「至於说，有人要以此作文章，不管我怎么干都会被找到话题。」赫尔有意无意地看了一眼被一大群小姐簇拥著的瓦雷迪大公。

「比托，现在这个时候，还有谁会对布朗顿的一切指手画脚？内阁已经在贝司莫先生的领导下，确定了未来帝国的走向，在贝司莫先生下野之前，还有谁对菲力浦先生所作的一切说三道四的话，那就是在和贝司莫先生过不去了。」紧靠著赫尔坐著的一个红头发青年说道，虽然也是世家子弟，但是这个人的身上有一股很浓的军人气质。

「萨金司先生，你把我看得太高了。」赫尔摇头苦笑著说道。

「有吗？」红发青年说道：「知道泊利怎么议论你吗？现在的你已经和西斯威尔勋爵一起被称作为年轻一代的『旁国双璧』。」

「这个玩笑开得稍微大了一些吧？」赫尔就算想要苦笑都做不到了，他还是第一次听到这件事情。如果这只是萨金司的恭维还算好，不过按照他对萨金司的了解，这个人很少虚言奉承，这样一来就让人头大了。

在他原来的计画中，他只需要五到六年时间，以布伦斯・冯・菲力浦的身分办完一些事情，然後将会有一场车祸发生。

车祸之後他将抛弃这个显赫的身分，变回原来的自己，此刻正住在拿威的偏僻小镇上的那位，又会变回布伦斯・冯・菲力浦，当中的一大段记忆将会因为车祸的缘故彻底丧失。

但是他真的已经变得那样有名了的话，就有麻烦了。

在贝鲁的历史上，总共有三对人被称作为「帝国双壁」，当中除了一个英年早逝之外，另外五个人全都是历史上赫赫有名的大人物。之前的那对「帝国双璧」，就是现任参谋总长茂其和帝国宰相贝司莫。

「并不是开玩笑，确实有人把你和西斯威尔放在一起，而且你们俩，也确实和前面那对很相似，一个长於政治，一个是军事天才。」红发青年说道。

「很抱歉，我没有听说过那位西斯威尔勋爵。」赫尔耸了耸肩：「我也没有贝司莫那样的天赋和才能。」

「再过几年你什么都会有了，相信我，这一代有资格拥有那个头衔的，就只有你们两个人。」萨金司说道：「至於西斯威尔，他的运气比你好，至少没有那么多人刻意压制他，不过正因为如此，他的名气没有你那么响。」

「我也听说过这个人，听说他是个战术天才。」另外一个看上去有些病弱的年轻人说道。

「是的，他确实是一个天才，组建新式军团就是他最初提议的。在桑切斯兵团，他组建了一支试验性质的快速突击兵团，就是这支兵团，让参谋部上层看到了新式战争方式的可能。」红发萨金司说道。

「那也就是说，西斯威尔勋爵是那位的人？」几个人都转过头，将目光扫向远处的瓦雷迪大公。

好像感觉到这边有人正在看他，瓦雷迪大公朝著这边看了一眼，然後悠悠然地走了过来。

「几位，我们刚才正提到宗教艺术，几位肯定对艺术都非常有见解，为什么不说说看你们的看法？」瓦雷迪大公一边走一边说著。

其他人当然知道，这位年轻的大公针对的是谁，所以都把目光转向了赫尔身上。

「那么就请你先发表一下看法，不会不赏我这个面子吧？」年轻的人公说道。

和往常一样，赫尔陷入了沉默，说实话，他根本就不知道什么狗屁宗教艺术。

好在众人也已经习惯了这种冷场，这种时候总是有人出来救场。

这回救场的人是劳伦斯：「说到宗教艺术，我首先想到的，就是亚琛大教堂和那Y的马赛克壁画，这恐怕是最早的宗教艺术了。」

「你指的是那幅天堂？」瓦雷迪大公说道，显然他对这些非常熟悉。

「那是大画家兼建筑师奥特列渥尼的手笔，整座教堂花了两年就建成了，但是那幅壁画却花费了十年才完成。」立刻有人凑趣道。

「据说，那幅壁画完成的时候，查理大帝已经前往天堂了。」又有人说道。

「我记得有人曾经考证过，那幅壁画『天堂』是以一个真实的地方作为原型。」不知道谁说了这样一句。

瓦雷迪大公为了显示自己的博学，立刻接著道：「这个隐藏在壁画後面的秘密，早在四个世纪以前就被破解了，这幅壁画就是以图林根州的一处深山作为原型。」

「历经一千多年的时间，居然没有人看出这一点，直到四个世纪以前才解开谜团，实在太不可思议了。」有人叹道。

瓦雷迪大公非常宽容地说道：「这是可以理解的。首先，在查理大帝时代，那个地方人烟稀少，甚至整个图林根州都没有多少人，直到拉德尔三世时代，那Y的人才渐渐多了起来，其次是奥特列渥尼在创作这幅画的时候，要了一个手腕。

「大家肯定看过那幅『天堂』，画中最显眼的就是那条河，天堂的宫殿是架设在河面上的，这绝对是天才的创意。不过在那个深山之中，绝对没有河流存在，甚至连一条小溪都没有。」

赫尔浑身一震，他感到自己像是被电击了一下似的。

此刻他的脑子Y面一片空白。

过了好一会儿，他才听到好像有人在喊他。

「菲力浦先生，菲力浦先生，怎么了？你有什么高见吗？」

赫尔脱口而出：「天堂的背後就是大海。」

「没错，看来你也看过那幅壁画。对了，我刚才忘了说，那片大海也导致了看过画的人，绝对想不到原型是一座山坳。」瓦雷迪大公说道。

「河的尽头，并不存在的出海口，天堂的宫殿。」赫尔低声自语著，他根本就没有听到那位年轻的大公在说些什么。

等到赫尔回来之後，他甚至不知道自己是怎么离开侯爵的城堡的。

他唯一记得的事情就是，为了不让别人看出破绽，他让「哈伦的欺诈」自动工作。「哈伦的欺诈」有这种功能，只不过在此之前，他从来没有用过。

回到家，赫尔做的第一件事情，就是让管家甘比度去把所有和亚琛大教堂以及那幅壁画有关的书全都借来。不过这件事必须悄无声息地完成。

像这样的书，在雪露特这个刚刚建立起来的城市，当然不可能找到，所以甘比度不得不以采购的名义到密斯康去跑一趟。为了掩人耳目，他采购的东西还不少。

从雪露特到密斯康，说远不远，说近也不近，一个来回，差不多要十几个小时，等到甘比度带著所有的东西回来的时候，天已经黑了。

虽然天色已晚，不过书房的灯始终亮著，赫尔一直都坐在书房Y静静地等著。

「老爷，书给您借回来了。」甘比度小心翼翼地把两本书放在书桌上，他没有敢多借，因为那实在太显眼了，所以挑了两本比较详细的带了回来。

让甘比度惊诧的是，一向沉稳的老爷，几乎是扑上来抢过那两本书，然後将他推出了书房。

关上门，将书房隔绝起来，赫尔拉开书桌的抽屉，那Y面放著一个高倍的放大镜。

那两本书，其中一本是介绍亚琛大数堂，另外一本纪录了奥特列渥尼的生平，其中用了很多笔墨来描述那幅名为「天堂」的壁画。

和同一时期的那些呆板的、比例失调的绘画比起来，这幅「天堂」确实有著不少特殊之处，所以书上对它的介绍非常详细。

不过对於赫尔来说，他真正关心的是那幅画本身。可惜的是这不是用魔法制作的书，上面没有那幅画的复制像，只有一些照著壁画线描下来的图，以及一幅临摹的彩图。

正如瓦雷迪大公所说，看到这幅画的人绝对想不到，画中的原型会在深山之中。

画的两边确实是山，但是山只是不起眼的陪衬，看画人的目光焦点肯定会落在中间那条河上。

这条并不存在的河非常宽阔，但是水面却平静得只有微微的波纹，水上雾气蒸腾，确实有几分天堂那如虚如幻的感觉。远处是一道弯弯的拱门，那想必就是天堂的大门，大门後面云遮雾绕，在云雾问隐约可以看见一座座宫殿，在更远的地方，是一望无际的大海。

看到这样一幅画，其他人肯定会被这如虚如幻的感觉所陶醉。

但是赫尔的感觉绝对和别人不一样，他的感觉是熟悉。

他看到那幅临摹的画，第一个反应就是，天堂的大门正从另外一个空间滑出来，河面上那水气的东西并不是云雾，而是某个东西一半在这个空间，另外一半在另一个空间所产生的模糊影像。

不过这一切都不重要。

重要的是，赫尔觉得他终於找到了他一直在寻找的东西。

在那条河上有一条船，一条带有一丝淡淡的古埃西文明风格的船，船身闪烁著黄金才有的光采。
第二部 第六集 回到原点 第八章　增强实力
不死之王已经有一个月没有在众人面前出现，也没有一个人得到过他的传唤，这让赫尔非常郁闷。

从亚琛大教堂的那座壁画上找到的线索，让赫尔一刻都平静不下来。

他不知道应该干些什么，他有很多想法，他很想去那个大教堂，亲眼看看那幅壁画，他想到壁画上所画的那个地方去，他想要比照那幅壁画，看看壁画上的那艘船对应的位置，到底有些什么。

但是在此之前，他首先要见不死之王一面。

在不死之王没有露面之前，他唯一可以做的就只有等待。

赫尔无论如何都没有想到，等待的时间会这样漫长。

一开始他以为只要一两个星期，不死之王就会从实验室出来。过了两个星期之後，他把预期的时间增加到了一两个月，但是很快的，他又不得不将时间再一次往後推延。

直到这个时候，他才想起不死之王的时间概念，和他绝对有著极大区别。不死之王这样活了一千多年的老怪物，时间观念恐怕足以世纪作为最基础的单位。

赫尔甚至怀疑，或许在他的有生之年，都难以看到不死之王再一次出现。

又是半年过去了，对不死之王来说，那或许只是一瞬间，但是对赫尔来说，却是一段平静却异常枯燥的日子。

过新年的时候，他回了一趟马科尼文，因为担心真正的布伦斯・冯・菲力浦的母亲会认出他这个冒牌货，赫尔只能故意让自己感冒，并且装作得了轻度传染性肺炎的样子。所以在马科尼文的日子Y，他一直都被隔离著，整天躺在床上。

他的「父母」想要探望他，也只能够隔著两层纱布，再加上他又戴著口罩，根本不可能被看破伪装。

就这样，原本最为困难、最可能让他暴露的新年，平平安安地度了过去。

轻度传染性肺炎也让赫尔避开了另外一件麻烦事，那就是皇帝陛下原定给他授勋的仪式，就算是医生证明他的病情已经好转。

但是传染性肺炎痊愈後的两个月，都被认为有传染他人的可能。

帝国上下当然不可能让尊贵的皇帝陛下接触一个有传染病的病人，所以授勋的仪式最终在病床前进行。

得肺炎的病人需要静养，而且南方温暖的气候，一向被认为对肺炎病人的康复有好处。贝鲁帝国毕竟地处北方，冬季的贝鲁非常寒冷，不利於病人的彻底康复。

所以新年一过，赫尔就坐著马车前往姆兰特岛，那是敦廷国非常著名的医疗圣地。

姆兰特岛地处南方，属於海洋性气候，虽然是在冬季，但是丝毫不感觉冷，除了晚上，大多数时间只要穿著一件薄薄的羊毛衫就够了。

海边那带著淡淡咸味的空气，也对病人非常有帮助。虽然赫尔并不是真的有病，不过住在这Y确实令他感到很舒服。

姆兰特岛最有名的还是众多的修道院，正是因为有这些修道院，这Y才会被称作为医疗圣地，和数廷国其他地方的呆板和执拗不同，这Y只要你不太过明显地触犯教义，没有人会来管你。

而且这Y的神职人员并不在意别人拥有什么样的信仰，别说异教徒，就算信仰魔鬼也没有关系。只要不到处宣扬异端邪说，谁都可以在这Y停留，而且只要给足钱，同样也可以享受圣光治疗。

像每一个到这Y来疗养的有钱人一样，赫尔每天都要接受圣光治疗，而且他还像那些有钱却无知、相信多享受圣光治疗就可以减缓衰老延长寿命的人一样，每天让治疗师至少来三次。

如果是在以前，圣光对身上到处都是暗黑寄生体的他来说，无异於酷刑，但是现在，不知道是因为《大乐赋》的作用，还是浮空船上得到的那座太极阵的作用，反正此刻不管是什么性质的能量，只要不是一下子涌过来，就可以被转化并且吸收掉。

接受圣光治疗，一开始只是为了掩饰自己的身分，不过到了後来，赫尔发现，这是提高实力的一条捷径。

圣光是纯粹的生命能量，虽然比不上直接抽取一个神圣骑士能够得到的生命能量多，但是像当初那样可以肆意搜括神圣骑士的机会毕竟不多，而找治疗师施展圣光术，只要拿钱出来，要多少有多少。这就像打猎和畜牧养殖的区别。

不过治疗师的圣光术，对他来说其实只是点心。

一到这Y，赫尔就把当初从教皇那Y敲诈来的红衣主教级别的法袍穿在了身上。当初在雷蒙的时候，他就试验过，对修炼《大乐赋》的他来说，这东西的用途非常大。

穿著这件红袍修炼，他可以抽取神圣能量，也可以召唤出不灭王座，抽取那浓密的暗黑能量。他曾经设想过，依靠这件红袍，在短时间内把自己的实力提上去。

可惜，等到他离开了数廷的中心区之後才发现，当初之所以能够有那样的效果，完全是依靠教廷中心区那澎湃的神圣能量。

教廷的中心区只有一个，那Y可不是随随便便可以混得进去的。

吸不到神圣能量，就算吸收不灭王座Y的暗黑能量也没有用。单一吸收一种能量，最後的结果就是阴阳失调，正负能量的平衡被打破，在数皇宫的时候，赫尔就已知道，这样的结果有多可怕。

姆兰特岛虽然比不上雷蒙的教廷中心区，不过这Y修道院林立，每天这些修道院开始祈祷的时候，神圣能量就会变得极其充沛，祈祷一天有三次，所以赫尔绝对用不著担心抽不到神圣能量。

岛上除了这些修道院可以利用，到处生长著的植物对赫尔来说也是好东西。这Y的植被虽然比不上黑大陆南方和魔鬼山脉那茂密的丛林，却也郁郁葱葱、生机勃勃。

从浮空船的圆盘上找到的那个太极阵，布设起来非常容易，只要在正确的位置找到一棵植物，然後把事先刻了符咒的木块埋在那棵植物底下就够了。

赫尔早就试过这种布阵的办法，唯一需要注意的就是那些植物的位置，而且那几株植物都必须是同一个品种，大小、年龄也必须相差不多。至於阵眼位置的植物，当然是越大越好。

如果是在荒野之中，想要找十几株一模一样的大型植物或许有些麻烦，不过姆兰特岛上的植物全部是人工栽植，人工栽植的植物，想要找到十几株一样的简直轻而易举。

当初赫尔找房子的时候，会看中这座别墅，就是因为别墅的四周长著大片的矮榕树，这些矮椿树是同一年种下去，获得的养料也相同，所以大小全都相差无几。

在这样一大片矮椿树的树林Y，想要找到十几株符合阵眼位置的植株要容易许多，最终赫尔只是找了个藉口，让人把其中的两棵椿树移动了一下地方，一座太极阵就结成了。

姆兰特岛并不是一座小岛，上面有那么多植物，这座太极阵差不多覆盖了岛屿的一半，聚拢的植物能量同样相当可观。

作为正在康复的病人，赫尔很少出门，所以他有的是时间修炼。他还从来没有这样安安心心地静下来修炼过。

赫尔是一个执著的人，只要静下心来做一件事情，总是能够做出一些成绩。

用这种办法，只能够增加力量，并不能够提高境界，而赫尔需要的正是力量。

他早就可以施展高级魔法了，只是以前的魔力一直不够。至於从那些秘笈Y面学到的武技，每一种的境界都修炼得并不低，低的是他的功力。

赫尔先提升的是功力，毕竟《大乐赋》吸取外界能量的效果，完全看他的功力有多深厚。功力越深厚，筋络被拓宽的程度越大，能够吸取的能量也就越多，吸取的速度也越快。

他对砍柴不误磨刀功的理解一向很深。

整整一个月的苦修，他的功力终於追上了他的境界，再往上虽然仍旧能够有所提高，但是效率已经不如之前了。

到了这个时候，赫尔越发确信，那些秘笈之中的武技，确实和魔法非常相似。同样是境界的提高会遭遇瓶颈，但是力量的增加没有瓶颈存在。

在魔法师Y面，等级低但魔力却非常浓厚的人不在少数，那大多是上了年纪的魔法师，他们或是因为限於天赋，或是缺少感悟，所以等级没有办法提升上去，但是藉由每天冥想，魔力却不断增加。

至於那些等级高却魔力浅的，则大部分是被称作为天才的人，他们的境界提升得很快，魔力的积累跟不上，和赫尔之前那段时间的情况一样。

每天清晨六点钟左右，赫尔就必须从床上起来，半个小时之後，就是修道院的修士们祈祷的时间。

在修士们开始祈祷之前，他已经披著红衣主教长袍，盘坐在床上运功调息，让内息按照《大乐赋》第六层运转起来。

和往常不同的是，等到内息变得稳定下来之後，他开始冥想起来。一心二用对他来说并不是什么难题，他以前就曾经进行过类似的尝试，不过这一次，他要做的是，把内息的通道和冥想通道连接起来，看看内息是否能够转化成为魔力。

一开始他想到的是不死之王放置在他体内的那个万能魔导器，那东西不但装载了传奇级别以下的所有魔法，同样也是魔力聚集器。

他修炼魔法能够如此迅速，很大一部分原因就是拥有这件魔导器。

当然，有优点同样也会有缺点，正是因为靠魔导器聚集魔力，所以他对於魔法的感悟，比那些辛苦修炼的魔法师差得多，这也造成他难以突破瓶颈。

有所得必然有所失。

当初不死之王就曾经对他说过，装了这个魔导器之後，他最高也就能够达到高级亡灵法师的程度，想要精通其他系的魔法，成为超级魔法师几乎没有可能。

万能魔导器就埋在胸口位置，那Y正好是内息经过的地方。

赫尔尝试著让内息和魔力相互混合，试了好半天，竟然一点效果都没有，内息和魔力没有丝毫的干扰，始终各走各的路。

好在他早已经预料到可能会失败。

既然直接混合没有效果，甚至两种能量互相之间连影响都没有，那么就只有试试能不能转换了。

对魔力的转换他相当清楚，几千年来魔法师们对此作出了无数研究，但是对内息的转换，他几乎一无所知，那三本秘笈上面只说怎么练，没有说基本原理。

他只能自己摸索。

一个小时之後，修士们停止了祈祷，赫尔的试验也结束了，这次的试验以失败告终。

从床上坐起来，他拉了一下床边的铃，很快雪丽就跑了进来。

在这Y，雪丽的身分是他的贴身女仆，而安娜则是女管家，为了显示身分尊贵，他和岛上其他的有钱人一样雇用了一大堆佣人。

或许是黑大陆之行养出来的毛病，赫尔现在很喜欢这种被人精心服侍的感觉。要不是黑大陆的人大多是混血，他们的身上全都有著诅咒，他甚至打算买一批黑大陆的奴隶作仆人。

七点以後的一个小时，是起床时间。

他就像是一个国王，起床和起床之後的洗漱要十几个仆人服侍。他要洗脸，有人专门替他拿来毛巾，他要刷牙，同样也有人替他拿著水盆和杯子。

与此同时，厨师正在忙著作早餐。

如果说有什么东西让他不满的话，那就是一天三餐，岛上的厨师全都经过训练，她们很精通做菜的学问，不过她们做的菜都是给病人吃的，味道可想而知。

吃完早餐，稍微休息一刻钟，赫尔会到花园Y转一圈，然後他会在一张摇椅上面坐下来。

对轻度传染性肺炎病人来说，稍微晒晒太阳会非常有好处，所以他会在这Y坐上两个小时。

没有几个人知道，看上去正在闭目养神晒太阳的他，其实是在吸取太极阵聚拢的灵气，八九点钟的时候，灵气最为浓厚，他当然不想放过。

虽然只有两个小时，从中可以得到的获益，却丝毫不比偷窃神圣能量的收获差。

远古时代的修炼方式，果然远远超过现在的方式。随著对远古文明的了解越多，赫尔对这些远古文明就越感兴趣。

和刚才一样，一边吸取灵气，他一边做著另一种尝试。

只见他时不时地摸摸这个，碰碰那个，椅子、毛毯、树、草甚至连地上的泥土也不放过，每碰到一样东西，他就试著运一些内力上去，他想看看，这样做会不会有什么反应。

几乎摸过了所有的东西，最终的结果，让赫尔感到失望。他甚至偷偷地把空间戒指Y面的那些东西，都拿出来试了，同样没有任何反应。

就在这个时候，两个身穿长袍、打扮得像是牧师的人走了过来。

「菲力浦先生，今天感觉好些了吗？」走在前面的那个问道。

这个人叫商丘，是附近的圣蒂革修道院的治疗师，在岛上众多治疗师之中，他的名气算是比较响的。

「你好，治疗师先生，恐怕我需要更多的治疗。」赫尔说道：「今天起来，我的感觉不怎么好。」

对赫尔的话，那两个治疗师充满鄙视，因为到这座岛上来的很多人都会说差不多的话，所谓感觉不怎么好，只不过是希望得到更多圣光治疗的藉口罢了。

不过正因为见得多了，所以治疗师商丘倒也不在乎，反正他们按照治疗的次数收钱，姆兰特岛原本就是数廷的聚宝盆。

「既然你需要，那么就在下午五点钟再加一次圣光治疗，你看怎么样？」商丘说道。

这正是赫尔需要的，他当然不会拒绝。

和往常一样，赫尔从摇椅上站了起来，商丘身後的那个治疗师连忙走了过来，搀扶病人同样也是治疗师的工作之一。

但是那个治疗师的手刚刚抓住赫尔的手臂，就感到自己彷佛被针刺了一下似的，「唉呦」一声，他把手缩了回来。

赫尔同样一惊，他想起自己忘记收功了，不过下一瞬间，他睁大了眼睛，因为那个治疗师碰过他的手上，散发著阵阵介於魔力和神力之间的波动能量。

虽然只是片刻，那种波动能量就消失了，但是赫尔已经将这牢牢地记在脑子Y面。

「怎么了？」商丘问道，他并不在意手下到底碰到了什么，他担心的是，教廷的贵客是否因此受到了伤害。

「没什么，可能是菲力浦先生的衣服上有根刺吧。」那个治疗师连忙说道。

「如果是这样的话，那绝对不是小事，菲力浦先生，刺如果扎到你可就麻烦了，有很多刺是有毒的。」商丘殷勤地说道。

「不要紧，我并不是只有一件外套，等一会儿让仆人再给我准备一套就可以了。」赫尔随口说道，一边说著，他一边朝著房间走去。

圣光治疗的时间只有一刻钟，却已让那个治疗师满头大汗。说实话，赚这份钱并不容易，要不是教廷规定，在姆兰特岛担任五年治疗师，就可以晋升一级，恐怕没有人会愿意做这项工作。

出力的是商丘带来的那个治疗师，商丘本人只开一个头，将圣光引导过来就够了，干完这件事情，他就袖手站在一旁和赫尔聊天。

一边吸收著圣光之中蕴含的神圣能量，赫尔一边用话试探。

「我觉得自己的身体并不适合圣光治疗，可能我对圣光的吸收能力不太强，就像有的人不管怎么吃都吃不胖。」赫尔说道。

「或许有这个可能。」商丘说道：「不过这并不是没有解决的办法。」

看著治疗师商丘不再说下去，赫尔知道没有好处，这些家伙是不会开口的。

「我想给修道院捐一笔钱，你可以帮我这个忙吗？」赫尔说道。

「非常荣幸。您真是慷慨，愿我主保佑您，赐福於您，让您早日康复。」商丘连忙说道，他并没有问捐献多少，到这座岛上来的人出手绝对不会小气。

「您会背诵赞美诗或者祈祷辞吗？随便哪一篇都可以。」商丘问道。

「您总不会告诉我，只要我的心中拥有虔诚的信仰，至高的神明就会保佑我吧？」赫尔轻笑著说道。

「我并不是在传道。」商丘一本正经地解释道：「虽然宣扬神的荣光，是每一个神职人员的职责，不过像您这样对数廷慷慨捐赠的人，心中想必已经拥有了绝对虔诚的信仰。

「可是，只有虔诚的信仰是不够的，对我主进行赞颂同样重要，而且不能只是口头赞颂，必须全心全意的用所有的心神去赞颂我主，这样您就可以得到我主更多的恩赐。」

赫尔皱著眉头想了想，一开始他以为，商丘说的还是教会愚弄众生的那一套，不过商丘的眼神让他感到，那番话并非谎言。转念再一想，这如果用精神同步确实能够说得过去。

「所有的祈祷辞得到的效果都完全一样？」赫尔试探道，如果真的是精神同步的话，那肯定有最契合的方式。

「这个……」商丘显得颇有些为难。

一看到这副模样，赫尔立刻知道其中有问题，所以追问道：「哪种祈祷辞最有效？」他一边说著，一边从枕头底下塞著的皮夹Y抽出几张钞票。

看著那几张大面额的钞票，商丘叹息了一声说道：「不是我有意隐瞒，这对於我们来说，同样也是秘密。我自己平时吟诵的是施洗净化祷言，不过这并不是什么了不起的祈祷辞，像红衣主教他们用的，肯定是更高级、更有效的祈祷辞，而且每一个人都有适合自己的祈祷辞。」

听到这样一说，赫尔更加确信，祈祷辞的作用就类似於精神同步了。
第二部 第六集 回到原点 第九章　暗黑祈祷
「主赐我以荣光，凯歌初奏，响彻云霄，赞美主。死亡和邪恶猖狂已久，但终将被主战胜，毁灭其锋芒，赞美主。预祝胜利，快乐的心齐声歌唱，生命之主将建奇功，复活之主无限光辉，主将打开地狱之门，把魔鬼驱赶入内，主将大开升天之门，接引勇士领受圣恩……」

在幽暗的卧室Y，赫尔盘坐在床上，他的身上披著红衣主教袍，嘴Y低声吟诵著《祈祷胜利歌》。

这是他从他的亡灵魔仆之一，死亡狂信的残存意识之中找到的一篇祈祷辞。

炼制死亡狂信所用的灵魂，来自一个战死的高级祭司。此人竟然能够用燃烧生命作为代价，让不灭王座失去作用，实力可想而知。

这种等级的神职人员，所知道的祈祷辞，就算比不上那些红衣主教，应该也相差不远。

对宗教没有丝毫信仰的赫尔，当然做不到全身心地虔诚祈祷。

但是他认定祈祷只是某种形式的精神同步，想要做到精神同步要容易许多。

那个死亡狂信的意识之中既然有这篇祈祷辞，肯定很容易达到精神同步，直接把这东西制作成魔导器就可以了。

甚至用不著重新炼制，死亡狂信原本就可以携带两个高级魔法，其中的一个就设定为「精神连接」，只要这个魔法发挥作用，死亡狂信的精神就和赫尔的精神连接在了一起。

安娜设置的「精神连接」可以维持六个小时，在这六个小时Y，死亡狂信就等於是赫尔的另外一个大脑。

唯一让赫尔感到不喜欢的就是，死亡狂信的样子是一个圆盘，脑袋上顶著一个大圆盘，让他看上去非常可笑。他已经计画好，回去之後就把死亡狂信改成数皇冠的模样。

有了强制精神同步的魔导器，并不意味著一切都完成了。

他甚至用不著试验，也可以确信，头上顶著一个邪恶的死灵魔导器，身上披著神圣的红衣主教袍，绝对不会有任何好事。

所以还得把红衣主教袍改一下。

奸在修改神圣法器的方法有很多，早在教廷建立之前，神圣魔法师和死灵法师就是死对头，几千年来死灵法师发明了很多办法来修改神圣法器。

赫尔选择的是快也最简单的办法，那就是「邪恶污染」。

这种办法只能对那些用途简单的神圣法器使用，如果换作是一根神圣法杖，用「邪恶污染」的话，法杖就彻底废了。

好在这种办法对主教法袍非常合适，法袍的功用只是引起精神共振并且聚集神力，污染之後，这两个特点仍旧存在，失去的只是神术效果增幅的功能。

或许对红衣主教们来说，神术效果增幅非常重要，但是对赫尔来说，根本就毫无意义，他根本就不会用神术。

被「污染」之後的红衣主教袍，按照惯例应该被称作为「暗黑主教法袍」，不过从外表看，它的颜色仍旧是鲜红的，和原来没有什么两样。

为了「污染」红衣主教袍，并将它制作成「暗黑主教法袍」，赫尔用了整整一个星期。

直到此刻试用了这两件邪恶装备之後，赫尔终於感觉到，他的辛苦确实值得。

虽然效率并不是很高，但已证实了他的猜想。身穿暗黑主教法袍，吟诵祈祷辞，确实可以引起精神共振。

这套装备用来窃取神圣能量绝对是一流的，效率比起以往，高的不是一点半点。

当岛上的修士们开始祈祷之後，赫尔就感觉到这套「暗黑祈祷装」开始泛起阵阵黑光，转瞬间，比平常浓密百倍的神圣能量被吸入了法袍内。

那些真正的红衣主教恐怕就是这样聚集神力，甚至有可能效率比这更高，怪不得救廷中心区的那些高级祭司个个神力充沛。

赫尔迄今还清楚地记得，当初他第一次见到那位戈梅伦大主教的时候，曾经被那个家伙如同实质般的神力吓了一跳。

教廷的祈祷恐怕也是一种捷径。

一个小时的祈祷时间，让赫尔抽取到了以往一个月的量，这让他後悔没有早点发现，以至於浪费了好几个月。

「暗黑祈祷装」的第一种用途算是实现了，可惜另外一种功能并不理想。

赫尔现在总算明白，为什么那些秘笈之中都将修炼出来的力量，称作为「内息」或者「内力」，果然只是在内部有效，如果释放到外面，就只剩下百分之一都不到，偏偏「暗黑祈祷装」虽然可以将其转换成魔力，但是效率实在惨不忍睹。

虽然有些失望，他并没有弃之不用；虽然效果比预料的差了很多，但是比冥想还是要高不少，至少他可以感觉到魔力的增长。

对於已经遇到瓶颈的他来说，现在只是凭藉冥想，根本就增加不了多少魔力，最近的一年，魔力增加了不到百分之一。如果有一段时间不进行冥想，魔力竟然还会退步。

自从拥有了「暗黑祈祷装」，赫尔除了修炼就又多了另外一件事情，那就是不停地完善这套装备。

随著魔力的增加，他隐约感觉自己的魔法等级也有突破的迹象。

这绝对不符合已知的规律。一直以来魔法界都确信，是魔法等级决定一切，苦修虽然可以强行提升魔力的量，但是效率非常有限，而魔力的量的提高，并不会拉动魔力等级的提升。

赫尔不知道，这是否是因为他比较特别，他的能力来自於植入体内的那个万能魔导器，上面已印刻著所有的魔法。

从理论上说，只要他的魔力能够突破瓶颈，确实能够运用任何魔法。

如果真的是这样的话，那么魔力就决定著一切。

就在赫尔苦修的同时，一场意外发生的战争，给整个世界带来了无法预料的变数。

德布雷顿人战败了，而且他们是在海上战败的。

六个世纪以来，德布雷顿始终是海上的霸主，历次海上战争，德布雷顿人都用胜利证明了自己的强悍。

但是这一次，德布雷顿海上无敌的神话，被彻底打破了。

这件事情和赫尔其实也有一些关系。打败德布雷顿人的正是那些木精灵。

赫尔很显然低估了那些木精灵的实力，在他猜测之中，那些木精灵最多也就相当於一个大型的联盟，最多拥有两三万人口。

德布雷顿人比赫尔更加低估可能遭遇到的反抗，按照他们的估计，开两艘战列舰过去，再载上两三千陆军，就可以把黑大陆南部这块地理上的要冲占领下来。

德布雷顿的这个计画，是在亚法被贝鲁击败之後不久制订的，为的是遏制贝鲁帝国将手伸向海洋的意图。

除此之外，还有一个意图就是加强海上航线的安全。随著贝鲁帝国的迅速崛起，这个新兴的帝国迟早会把手伸向大陆的东方，那Y原本是德布雷顿人传统的势力范围。

贝鲁帝国拥有著地理位置上的优势，他们比德布雷顿更靠近东方，而且在贝鲁帝国的东面，根本就没有足以威胁到他的力量存在，所以贝鲁帝国如果打算东进的话，比德布雷顿要容易许多，直接走陆路横扫过去就可以了。

德布雷顿想要保有东方的领地，就只有一条路可走，那就是一边在西侧对贝鲁发动进攻，让贝鲁帝国无暇东顾，一边通过海路，将军火和士兵运往波斯，依靠当地人组建起防御体系。

这样一来，海上航线的安全就显得尤其重要。

正是因为这个原因，一支由两艘战列舰、十二艘驱逐舰组成的舰队，朝著黑大陆的南端驶去。

按照原定计画，这支舰队占领南端之後，将会分成两支舰队，其中的一支驻扎在南端，另外一支将继续航行，在黑大陆中线的东部再建立一个港口。

拥有了这两个基地，整个黑大陆周围的海域，就全都控制在了他们的手中。

这场原本设想之中可以轻易获胜的远征，一开始的时候非常顺利，德布雷顿人的舰队在黑大陆南端登陆，并且在那Y建立了一个港口。

黑大陆上的土著显然对此并不是很在意，对他们来说，没用的土地多的是。

不过接下来，德布雷顿人就做了一件傻事。

在德布雷顿的时候，水手们就已经听说，在南端居住著一支精灵部族。

德布雷顿足默许奴隶交易的国家，从全世界各个殖民地抓捕来的奴隶，是他们非常重要的劳动力来源。

和因为诅咒不能够离开黑大陆的兽人不同，精灵并没有这样的限制，而精灵秀美的容貌，使得他们成为了价格最为高昂的奴隶品种。

精灵的数量并不是很多，这些美丽优雅的智慧生物，除了在拿威的森林Y面、阿尔山脉之中和北部苍茫的冰原有一些之外，其他的地方根本看不到他们的踪影。

而前两个地方，路远难行先不说，居住在那Y的精灵部落，和人类之间早有协议，当地的几个国家都对他们加以庇护。

德布雷顿的捕奴队连进入拿威都做不到，拿威是严厉禁止奴隶交易的国家，而阿尔山脉旁边就是教廷国，精灵作为善良生物，就算是在教廷最黑暗的时代，都受到保护。

至於北部冰原的雪精灵，她们居住的地方是人烟绝迹的所在，捕奴队到了那Y简直就是找死。

所以一听说黑大陆的南部有精灵部落，舰队从士兵到司令，全都当作是发财的好机会。就算抓不到精灵，抓到兽人奴隶也不错，兽人奴隶虽然没有办法运回主大陆，不过可以作为苦力修建港口。

捕奴队自然是一去不回，虽然他们事先做好了充足的准备，整个队伍Y面有两个高级魔法师，一队圣公会祭司，其他的成员也都是七阶以上的神赋战士，轻重火力全都配备充足，但是最终还是消失在了莽莽丛林之中。

没有人知道到底发生了什么，没有打斗，也没有发出求援的信号，捕奴队就像是凭空消失了一般。

但是到了第二天中午，随著六艘浮空船的出现，德布雷顿人平静的日子结束了。

无数颜色鲜红的凤梨从天而降，这些凤梨落到地上就会立刻炸开。

从效果上看，这些红色的凤梨就像是爆炎，爆炸的威力并不大，但是爆炸之後就会化为一片火海，用来攻坚的效果肯定不如骷髅爆或是炸药，但是用来纵火或杀伤有生命的目标，却是再好不过。

而舰队最怕的偏偏就是爆炎一类的魔法，虽然德布雷顿的战舰所使用的船帆是用防火布织成，虽然木质的船体到处都布设著御火法阵，却仍旧顶不住大规模的火攻。

突如其来的攻击，让德布雷顿的舰队一下子就显露出准备不足的弱点。

舰队虽然有随同护卫的空骑士，可惜数量不多。更致命的是，战舰靠岸之後，水手都上岸去忙著搭建港口，没有人站在桅杆顶上负责了望，所以等到底下的哨兵发现浮空船的时候，负责护卫的空骑士已经来不及升空了。

熊熊火焰吞没了一切，战舰连同码头全都在大火之中化为焦炭，但是这只是噩梦的开始。

被断绝了退路的德布雷顿人大概有七千人，除了两千陆军，其他全都是海军的成员，这些人大部分是水手，除了有些力气，根本没有什么战斗力。

缺乏战力还不是远征军面临的最大困境，失去了退路才是真正的危机，这些德布雷顿人只能够选择死守。

因为害怕浮空船再一次采取火攻，所以远征军不敢聚拢在一起，更不敢暴露在海滩之上，他们只能躲进密林之中。

他们并没有等到浮空船的再一次进攻，来的却是南部兽人部落的突然袭击。

南部的兽人和精灵显然已经联手，在丛林Y面兽人的战斗力绝对恐怖，黑大陆的南端的密林是最适合他们的主战场。

对於德布雷顿人来说，情况变得越来越糟糕，众多致命之处一一暴露，德布雷顿军人穿著的红色制服，在密林之中显得那样引人注目，他们曾经为之骄傲的快速射击，让处於绝境的他们迅速消耗掉携带的弹药。

这已经不是一场战争，而是单方面的杀戮。

近万名德布雷顿人葬身异乡，逃出来的只有一个空骑士。

德布雷顿震动了。

到处都可以听到复仇的呼声，遇难者的家属走上街头，在他们的身边跟随著无数声援者。

德布雷顿的上层，特别是海军，也开始有所行动。两支主力舰队整天在进行登陆演习，这可不是那支全军覆没的远征军所能比，主力舰队全都由战列舰组成，最少是十二艘四级战列舰，一千两百多门火炮。

对德布雷顿所发生的一切，各国全都看在眼Y，其中最感兴趣的就是贝鲁帝国。

这几天，那位身处德布雷顿的王储殿下，每天都要寻找藉口，前往白金汉宫打探消息。而在贝鲁国内，参谋总部已经连续一个星期灯火通明。

一个星期之後，一份报告出现在皇帝陛下的面前。

「你确信德布雷顿会进行第二次远征？」皇帝问道，他的神情异常严肃，对於这件事，他必须非常谨慎地对待。

坐在他面前接受询问的，当然是刚刚为帝国立下汗马功劳的帝国总参谋长茂其。

「是的。」

「理由是什么？」

「德布雷顿人的高傲，让他们无法漠视这一次的失败。德布雷顿海上力量的强悍，并不仅仅是因为他们的战舰设计先进，拨内巴时代，亚法的舰型更加先进，却败在了德布雷顿人的手Y。也不是因为他们有最优秀的水手，哈朗也有优秀的水手，但是五个世纪以前的那一系列海战，却都输给了德布雷顿人。

「所以，在我看来，德布雷顿海军的强悍，来自於他们天生就具有的强烈荣誉戚，这就像我们贝鲁帝国的陆军一样。」茂其说道。

他故意提到贝鲁陆军，就是为了让皇帝陛下容易明白，荣誉对於一支军队的战斗力，有著多么巨大的影响。

「我能够理解，就算没有优秀的将领，贝鲁的陆军和德布雷顿的海军，也仍旧是最好的。如果有优秀的将领的话，那就是不可战胜的了。」皇帝点了点头说道。

「您非常英明。」茂其稍微恭维了一下。

「我明白你的意思，德布雷顿海军并不害怕失败，失败了只要能够重新站起来，并且最终获得胜利就可以了，但是保持沉默接受失败不去报仇，虽然可以让海军避免损伤，但是会令他们最宝贵的荣誉感荡然无存。

「所以不管因为什么原因，德布雷顿人都会再一次组成远征军。」皇帝说道。

「一点都没错。」茂其说道。

皇帝陛下轻轻翻著报告，他早已看过好几递，对这份报告的内容了若指掌，只是他有些犹豫不决。

「这真是一个诱人的机会啊。」皇帝自言自语的说道。

报告写得非常详细，其中罗列著德布雷顿组建第二支远征军，可能的几种构成。其中至少会有一支到两支主力舰队，一支负责接应的次级舰队，四到六支运输船队，至少五千陆军。

在魔法方面，德布雷顿有七千名魔法师，魔法力量算不上很强，不过德布雷顿和数廷的关系非常亲密，这是亚法和贝鲁都没有办法比拟的。

德布雷顿的圣公会和教廷曾经有过嫌隙，不过拨内巴时代之後，两者又变得亲密起来，教廷帮圣公会训练了许多祭司，这一次远征，圣公会少说也会派出两百名祭司。

肯定还会有至少一个大队的神赋战士。

在神赋战士迅速退出战争舞台的今天，还在大量运用神赋战士的就只有德布雷顿，原因是海战和登陆战中，神赋战士仍有不可替代的作用。

当然这一次，德布雷顿人肯定会吸取失败的教训，远征军中至少会有一个中队的空骑士。

这是一支非常豪华的远征战队，豪华得让其他任何一个国家都不敢轻举妄动。

报告Y也清楚罗列出，贝鲁帝国海军可以拿出来的家底。

想要凑出一支主力舰队绝对可以做到，但是两支就有些勉强了，而且贝鲁海军的战列舰，比德布雷顿的同等级战列舰要小、船甲板也薄。

在魔法师方面，帝国占据优势，拨内巴时代之後，教廷替德布雷顿训练祭司，同时也替贝鲁帝国训练魔法师，在这笔交易之中，贝鲁更占便宜。

报告上没有提到贝鲁帝国的祭司，就算有，实力也是惨不忍睹，所以乾脆就不写在报告Y了。

帝国在神赋战士方面同样没有优势，枪炮的普及，让神赋战士的作用不再明显。弱化神赋战士的作用，最早就是贝鲁军队所提出，军队Y虽然还有一些特殊用途的神赋战士，却也无法用在海战之中。

空骑士方面，贝鲁帝国占据绝对优势。最重要的是，贝鲁帝国也有类似浮空船的魔法装置。

报告Y面也模拟了几场海战，基本上都是贝鲁海军先成功偷袭德布雷顿的远征舰队，然後德布雷顿人进行反击。

其中结果最好的，也只是能够打掉後备舰队和运输船队，而自身没有什么损失。以贝鲁海军现有实力，硬碰那两支主力舰队根本就是不实际的事情。

「用几个世纪以前的那种私掠船的方式，是否能够给德布雷顿人制造一些麻烦？」皇帝陛下心有不甘地问道。

「陛下，现在毕竟不是几个世纪以前的时候，即便是运输船队，也肯定有空骑士保护，私掠船还没有接近就已经被发现了。再说，运输船上肯定有神赋战士，除非我们的私掠船上也配上神赋战士，要不然必输无疑。」茂其很不乐观地说道。

「难道真的只能够放弃吗？」皇帝犹豫著说道。

「或许有一个办法。」茂其说道：「不过，那并不属於军事行为，所以没有写在报告之中。」

「快说出来听听。」皇帝陛下立刻变得兴致勃勃起来。

「既然我们不能直接进攻德布雷顿的远征舰队，不如，在他们的目的地等著他们。

「帝国海军不行，但是陆军却不是德布雷顿的陆军可比，我们用不著直接派遣陆军，派一支军事代表团到那Y去就足够了。那Y面需要有经验丰富的军人，有擅长策划战役的参谋，有能够迅速训练士兵的军官。」

「想法确实不错，但是我的总参谋长，黑大陆南端并没有和我们建交的国家，只有一群未曾开化的兽人，怎么让他们相信，我们是去帮助他们的呢？」皇帝陛下愁眉苦脸地说道。

但是突然间他想起了一件事情，这让他闪过一个念头。

用力拍了拍桌子旁边的铃，很快一个宫廷侍从走了进来。

「请秘密警察局局长立刻到这Y来，我有一件事情要询问他。」皇帝急切地说道。

一个小时之後，一个骨瘦如柴的矮子走进了书房。

这个其貌不扬的人叫阿耳维。在泊利虽然名声不显，但是绝对没有人敢得罪他，毕竟他的手Y掌握著最为可怕的部门。

「我记得前几天，你曾经给过我一份报告，那上面是对联合钢铁公司南方分公司的总裁的调查报告。我记得那上面提到，他和一个黑帮头目关系密切，是这样吗？」

阿耳维有一个最大的优势就是记忆力特别好，一个月之内的报告，他全都能够记在脑子Y，稍微久远一些的也至少有个印象。

只是想了想，阿耳维已经回忆起那份报告：「陛下，确实是这样。那个黑帮头目名叫夏隆，他原本是密斯康的一个黑帮社团老大，不过他公开的身分是……」

阿耳维整整讲了十分钟，秘密员警对夏隆确实花费了不少心血，很多事情都查得一清二楚，甚至连赫尔和丽达之间的爱情都没有漏掉。

「稍微停一下，我对这个黑帮头目是否存在危险，以及他是否是亚法情报部门的间谍并不感兴趣，我记得报告上提到，他在黑大陆有一些产业。」

「是的，他把奢侈品运往那Y，赚取那Y的黄金。除此之外，他还不忘自己的本行，在那Y至少有两支匪团听命於他。」阿耳维说道。

「他好像和南方的兽人部落也有联系。」皇帝说道。

「他确实雇用了不少南部兽人。」

「菲力浦先生在哪Y？」皇帝立刻有了信心。

「他在姆兰特岛疗养。」阿耳维说道。

「疗养？」皇帝早已经忘记了这个小人物。

「您难道忘了，原本您打算亲自替他授勋，但是他偏偏在回泊利的半路上得了传染性肺炎，新年过後，他就前往姆兰特岛疗养了。」

皇帝皱起了眉头，让肺炎病人去进行危险的工作，好像有些太过分了，但是反覆权衡之下，他又想不出更好的办法。

「有办法尽快联络上他吗？」皇帝问道：「不能够让别人知道这件事情。」

「只要您认为有必要。」阿耳维说道：「我可以用情报局在敦廷的间谍网进行联络，绝对不会引起任何人的注意。」

「情报局的间谍。」皇帝拍了一下手掌说道：「我怎么忘了这件事情？让情报局派一个最擅长说服的间谍去，告诉他，帝国有一项特别使命需要他完成。有一批，不，应该是一大批军火，需要通过他送给黑大陆南方的兽人部落，这批军火将对那Y的兽人抗击德布雷顿非常有用。」
第二部 第六集 回到原点 第十章　妖艳女谍
赫尔的心Y充满了疑惑，早晨起来，雪丽给他送来一封急报，这封急报是以联合钢铁总裁卡劳索恩的名义发出，不过那上面的内容却显得非常诡异。

急报上说，今天会有一位非常重要的客户要去拜访他，让他小心接待，这位客户将会和联合钢铁作一笔非常大的交易，他无论如何都必须接下这笔交易。

可以确信，来的人绝对不会像急报之中说的那样简单。

赫尔非常清楚，联合钢铁上层对他这个分公司总裁没有丝毫约束权，他完全可以不接受上面的任何指令，就算真的要完成什么交易，也应该另外派人洽谈，而不会找他这个挂名的分公司总裁。

不过最令他感到诡异的是，急报上面居然可以确定，那个客户今天会来拜访他！除非那个客户就在姆兰特岛上，如果是那样的话，为什么不让那位客户直接过来呢？

虽然不知道到底发生了什么，但是赫尔却可以肯定，这封急报的背後隐藏著一件大事。

为此他不得不放弃了原来的所有安排，甚至让雪丽跑了一趟修道院，告诉商丘治疗师，今天用不著派人过来了。

做完这一切，赫尔就在会客厅Y面等著。他刻意装出一副身体仍旧虚弱的样子，说实话，不管那封急报背後隐藏著什么事情，他都不想插手。

让赫尔感到意外的是，他在会客厅Y面呆坐了一个白天，连个鬼影子都没有，这让他怀疑是否有人在恶作剧。所以他在下午三点钟的时候，让雪丽到岛上的报务局同样发了一个急报给联合钢铁公司，询问这件事情。

普通的传讯是当天到达，不过急报却是立刻处理，所以从姆兰特岛到泊利只用了半个小时。赫尔让雪丽发的急报并不需要通过泊利市的报务局，联合钢铁这样的大公司，总部内部就有传讯师负责接受讯息。

联合钢铁花费这样大的代价，为的就是能够节省时间，现在效果就显露出来了。同样只用了半个小时，那边就已经回了消息。

按照赫尔的命令，雪丽一直等候在姆兰特岛的报务局Y面，所以消息一到，她立刻就知道了，拿著发回来的急报，小丫头以最快的速度跑回赫尔的住处。

看到小丫头这样快回来，赫尔就知道事情不简单。联合钢铁公司的总裁，绝对不是像他这样没有什么事情可做的闲人，老头子日理万机，每一秒钟都有安排。

从时间上算来，老头接到急报的时候，应该差不多是三点半，这个时候，老头子肯定在开会，按照惯例，再重要的急报，也要等到会议开完再送进去。卡劳索恩居然会破例，这意味著即将到这Y来的人，相当不简单。

迅速拆开信封，急报上所写的内容，也证明了这一点。

「继续等待，那个客户正在路上，不管多晚他都会到你那Y。」

既然急报上说，要他等待，赫尔就只能够等。

不过他不会傻坐在会客厅Y，对安娜说了一声：「我要回卧室休息，如果有客人拜访我的话，立刻把我叫醒，别耽误了。另外，你让厨娘不要离开，那位客人可能为了赶路，没有吃晚饭。」

吩咐完这些，赫尔径直回到了卧室，不过他并非真的要休息，而是修士们傍晚祈祷的时间快到了，他可不想错过任何提高实力的机会。

等到祈祷时间过去了，还是没有什么客人到来，赫尔乾脆盘腿修炼起来，虽然吸取不到神圣能量，却还可以转换魔力。

这段时间的苦修，再加上身处於姆兰特岛的优势，让他获益匪浅。

他的魔力已和那些刚进入高级的魔法师差不了多少，有足够的魔力，就可以施展相应的魔法，高级低阶的那些魔法，他已可自由运用。

不过赫尔更在意的是，如果能够再提升一些的话，他就可以不用特制的金色药丸把自己的魔力暂时倍增，就能够召唤出狩魔蜘蛛。

那些金色药丸非常珍贵，就连不死之王那Y也没有多少，这种东西吃掉一粒就少一粒，还是留到真正需要的时候再说。像以往那样，只是为了召唤狩魔蜘蛛，就消耗一颗，实在显得有些浪费了。

靠药物提升魔力，召唤出狩魔蜘蛛还有其他一些缺点，那就是不能够让狩魔蜘蛛和他融合。

赞巴耳魔戒的这个用途，他虽然试验过，却从来没有真正运用。因为之前的那几种蜘蛛和他融合之後的状态，并没有什么用处。

原蛛融合的形态，只是让他多了一个类似蛛网术的魔法：剧毒蜘蛛融合的毒液喷射，同样没有什么用处；剑蜘蛛融合之後变成蛛化精灵形态，虽然样子威猛，皮肤坚硬如同钢铁，但是行动缓慢，体积太大，作为肉搏型的近战士兵虽然不错，却不是赫尔喜欢的作战方式。

次元蜘蛛的融合状态，只能够让他的身体的一部分传送出去，一般来说他会选择双手，不过这用处也不大，他有的是偷袭的手段，并不在意多这样一种。

但是狩魔蜘蛛的融合状态，就值得让人期待了。除了没有那超强的蛛网喷吐能力，狩魔蜘蛛其他的能力，在融合之後都可以使用。

隐形、分身、隐藏气息、威压震慑、剧毒击刺，这些全都是狩魔蜘蛛的特长。

不过最让赫尔心动的是狩魔蜘蛛是恶魔生物，它们可以召唤同类，虽然只能够召唤一只同等级的恶魔生物，而且事後还要祭献大量的血肉作为报酬，但是在危急时刻，用这招绝对可以救命。

这一修炼便是几个小时，就在时钟指向了九点，岛上的修士们要进行晚间祈祷的时候，雪丽走了进来。

「有一位小姐找您。」小丫头说道。

「小姐？」赫尔越发感到疑惑起来，他怎么也没有想到，卡劳索恩让他等候的居然是一位女性。

脱下「暗黑祈祷装」，赫尔换上一身便服。

走进会客厅，他立刻看到壁炉旁边的椅子上坐著一个女人，这个女人显然刚刚经历长途跋涉，身上穿著的是紫色的连衣裙，戴著旅行用的圆顶帽，脸上罩著黑色的面纱。

「旅行肯定非常辛苦吧，我替您准备了晚餐。」赫尔说道，为了不让对方拒绝，他加了一句：「因为不知道您什么时候会到，所以我一直在等您，我也还没有用晚餐。」

「您太客气了。」那个女人轻轻摘下帽子，卷起面纱说道。

当她的脸刚刚露出来的时候，赫尔一下子愣住了。

他认得这个女人，说得更确切一些，这个女人还曾经是他的仇敌。

眼前这个女人，正是当初在雷蒙收买了哈伦，差一点置他於死地的女间谍。

赫尔一直在调查这个女人的身分，和她背後隐藏的势力。虽然大致可以猜测得出，这个女人应该是贝鲁帝国情报局的问谍，但是具体为谁做事，却还不知道，贝鲁帝国情报局的水同样深得很。

「今天实在是太累了，你能够相信吗？我坐了将近二十小时的马车，从雷蒙赶到这Y。」那个女人微微有些抱怨地说道。

「我是早上六点收到急报，一直等到现在，可以告诉我，到底有什么事情要我做吗？对了，我还不知道应该如何称呼您。」赫尔问道。

一边说著，他一边将第一份急报递了过去。

那个女人扫了一眼那份急报，轻笑了起来：「我成了联合钢铁的客户？非常有趣。」

「您还没有回答我的问题。」赫尔板著脸说道，他在考虑如何拒绝。

那个女人看了赫尔一眼说道：「我不喜欢在这种场合交谈，漫漫长夜有的是时间。」

「您是否在暗示些什么？」赫尔有些尴尬地问道。

「需要一位女士说得那么清楚吗？」那个女人妖媚地飞了赫尔一眼，说道：「你就把这当作是交易的一部分就可以了，一切都由我来安排。」

「这个……」赫尔犹豫著说道：「非常抱歉，我恐怕无法接受，到现在为止，我还不知道到底要做些什么，或许这是一个圈套也说不定，虽然卡劳索恩先生应该没有必要设置一个圈套给我钻，但是这仍旧不得不防。」

「如果你不打算把这看作是一笔交易的话，那么换一种说法，现在是你为国效劳的时候到了。」说著，那个女人随手从口袋掏出一份文件，放在赫尔的面前：「这是皇帝陛下亲自签署的徵召令，你被帝国情报局临时徵召参与一项任务。」

赫尔翻了翻那份档案，此刻的他有些哭笑不得，这已经是他第二次被情报部门徵召了。

或许他确实和间谍这个行当有缘，赫尔忍不住这么想。

晚餐非常简单，对於一个康复的病人来说，菜谱总是会偏重於营养，所以尽管那位莎萨小姐确实饿了，却也只是胡乱地塞了一点东西下去，匆匆填饱肚子了事。

受到徵召的赫尔，没有上硝烟弥漫的战场，却先上了另外一个战场。

他在这方面的战斗力一向是很强的，安娜、雪丽还有丽达都可以证明这一点，但是这一次他终於碰到了对手。

那位莎萨小姐，显然是一个神赋战士，和他一样感觉神经钝化，这就让他没有太多优势，而且这位小姐强化的肯定是耐力。

「你真的坐了二十个小时马车，从雷蒙到这Y吗？」赫尔喘息著问道。

「我知道你想说些什么，我们这样的人，经常要长时间赶路，有的时候还要几天几夜潜伏在一个地方，所以耐力都很不错。」莎萨轻笑著说道。

「我是个病人啊。」赫尔受不了的叫了起来。

「早在四个月之前，你就应该康复了。在这Y接受了那么多时间的治疗，几乎每天治疗师都要来三到四次，按照我对这Y的治疗水准的了解，你就算没有恢复到生病前的状态，也应该差不了多少。」莎萨说道：「你可以把这当作是一种特殊的身体检查。」

嘴Y说著话，这个妖媚的女人没有丝毫停顿，她那灵活如同蛇体一般的腰肢始终不停地扭著，身体时而快疾、时而舒缓地耸动著。

又不知道过了多少时间，战斗终於结束了。两个人交叠在一起，赫尔在底下大声喘著粗气，这一半是真的，另一半是装出来的。那个女人趴在上面，背上全都是细密的汗珠。

「体检证明，你的身体非常强壮，耐力也不错，你的健康应该没有任何问题。」莎萨轻轻捏著赫尔身上的肌肉说道：「从明天开始，我将负责对你进行一些训练，主要是攀爬越野，还有部分射击训练。」

「我有些奇怪，你们需要的是我的合作夥伴夏隆在黑大陆的代理人的合作，我只需要给夏隆发一个消息过去就可以了，他会安排好一切。为什么你们还要拖著我这个病人，一起去黑大陆呢？」赫尔苦笑著问道。

「病人？你非常强壮，也非常健康，刚才我已经证明了这点。」莎萨又飞了一个媚眼，然後腻声说道：「之所以要扯著你一起前往，是因为这样最简单，而且也不会把消息走漏出去。再说有你在，你的那位合作夥伴的手下也不至於偷懒。

「除此之外，这一次前往黑大陆，不管是做什么事情，我们都将以联合钢铁公司的名义进行。还有谁比联合钢铁南方分公司的总裁，更适合队长的角色？」

「也就是说，还会有人加入？」赫尔越发头痛起来，不过转念间，他又想到，如果有其他人的话，这个危险的女人就不可能整天缠著他了。

「其中有一个人，你肯定非常熟悉。」莎萨显得颇为神秘地说道。

赫尔装作并不在意，随口问道：「是谁？」

「马丁少尉。听说你和他的关系有些紧张。」莎萨说道。

「为什么是他？」赫尔一下子坐了起来，他开始有些怀疑起自己是否在哪Y露出破绽来了。

「马丁是作为军事顾问而加入这个团队，因为保密的原因，这一次前往黑大陆的人，除了你之外，几乎全都是情报局和秘密员警的人。

「在这两个部门，想要找几个精通军事、有上过战场的丰富经验的人并不容易，在情报局Y这样的人还有一些，秘密员警那边恐怕就只有马丁一个。」莎萨解释道。

「你对他好像非常熟悉？」赫尔问道。

「在陆军军官学校的时候，我们就认识，他比我高三期，在他们那一期Y面，马丁是非常出名的人物。」莎萨说道，不知道为什么，她的声音显得幽远，好像在回忆些什么。

「陆军军官学校？」赫尔疑惑地问道：「为什么你後来去了情报局？」

听到这话，那个女人的神情之中显露出一丝黯淡。

赫尔立刻明白，这是不能够触及的话题，他连忙说道：「马丁少尉已经出发了吗？」

「还没有，应该两天後出发。」莎萨说道，这并不是什么秘密。

「既然是这样的话，是否能够让马丁少尉帮我把我的那两条猎狗带来？」赫尔说道。

这一次前往黑大陆，显然不能够带著那些魔法师，就连安娜和雪丽都不可以跟著，他自己的实力更得小心地深藏起来，有「丧钟」和「疾风」，多一点自保的手段也好。

「这倒是非常不错的办法，你提醒了我，虽然不能够带太多人，但是带一些狗作为帮手也相当不错，在南方的丛林Y，猎狗会是最好的斥候。」莎萨说道：「可惜军队Y早就没有『驯兽专家』了。」

听到「驯兽专家」，赫尔吓了一跳，幸好贝鲁帝国已经没有这种非常偏门的神赋战士了，要不然，他的那两条猎狗，肯定会被「驯兽专家」看出破绽。

转移了话题，气氛又显得融洽许多，让赫尔受不了的是，半个小时之後，那个女人好像恢复了精神，又一场大战开始了。

连续几天，赫尔都这样快乐并且痛苦著，他发现这个叫莎萨的女间谍，不知道受过什么刺激，对於性的索取毫无限度，在床上，她什么荒唐事情都肯做，甚至越疯狂的方式，就越能够令她感到满足。

或许当初他根本就用不著杀掉老骗子哈伦，那个家伙迟早会死在这个女人的身上，不过现在赫尔更担心自己会被吸乾。

至於这个女人所说的训练，赫尔倒没有怎么在意，攀爬训练并非他想像的那样困难，他只需要学一些攀爬工具的用法就可以了。从这些工具可以看得出，到时候肯定用不著他太过费力，会有人走在前面，并且把他拉上去。

仔细想想也确实如此，这次的使命如此匆忙，根本就不可能给他充足的时间训练技能，现在的这些训练，更多是为了将来的磨合。

在那个女人的监视之下，赫尔给远在雪露特的夏隆和负责黑大陆一切的西莫，各发了一份急报。

给夏隆的急报上只提到他即将前往黑大陆，请夏隆给黑大陆的商行都打个招呼，到时候给予他所需要的帮助。

给西莫的急报Y，提到的东西就多了一些，除了让西莫先联络南方的兽人部落之外，还要找人勘察南端的地形，绘制精确的地图。

对地理的精确把握，是贝鲁帝国陆军战无不胜的关键。

赫尔总算知道，上面的人为什么让这个女问谍这样急迫地来找他。

时间确实紧迫，而同样令他感到骇异的是，情报局竟然知道夏隆在黑大陆的每一个据点，甚至知道，在派驻黑大陆的商行有擅长测绘的测绘师，这件事情连赫尔自己都不知道。

贝鲁的情报局居然比他更加了解他的手下，将来要是翻脸，那自己岂不是相当危险？他布置这些就是为了以防万一，作为退路之用。

一想到这些，原本对自己的势力发展已经颇为得意的赫尔，顿时冒出了一身冷汗。

现在他才明白，国家力量是多么的可怕，特别是一个正在迅速上升的国家的力量，根本就不是个人所能够抗衡的。

另一个让他郁闷的事情就是，不管是以前的马丁，还是眼前这个女人，都让他见识到了什么才是精英。和这两个人比起来，他的手底下只有齿轮和克力特曼可以勉强较量一下。

他可不敢认为，整个贝鲁帝国年轻人Y只有这两个厉害人物，他不知道的强人还不知道有多少。

顷刻间，原本深藏在赫尔心底的那些雄心壮志，顿时烟消云散。当初的他，曾经设想自己的势力能够成为第二个血仇兄弟会，现在再看，那只不过是一个不切实际的梦想罢了。

血仇之所以能够成功，除了创始人的策略和组织的结构绝对成功之外，血仇的前身――神殿骑士团，给血仇兄弟会留下了许多宝贵的人才。

只要计算一下，亚法大革命之中，有多少个赫赫有名的思想家、政治家、军事家是血仇兄弟会的成员，就可以明白，血仇为什么会如此壮大。

人才，最宝贵的财富就是人才。

赫尔想不出自己有什么资格和理由，让人才聚拢到身边。

血仇兄弟会就有很好的理由。报复背信弃义的亚法王室是最初的理由，这个理由让神殿骑士团残存的精英，聚拢在血仇兄弟会的旗下。

几个世纪之後，推翻腐朽的王室统治，建立共和制度，成为了他们第二个理由，这下子更多新鲜血液注入了血仇兄弟会，无数後来的历史名人都在Y面。

他的理由呢？

寻求亚法的复兴？想要这样做的话，他最好丢弃现在拥有的一切，回到亚法从头再来。

制约大陆霸权，防止贝鲁独大？要用这个口号的话，他同样也得丢弃一切，然後定居德布雷顿。

谋求三大行省独立？那和找死差不多。

赫尔感到自己迷失了方向。

还没有等他为将来重新确立方向，出发的时间到了。

享受完治疗师的最後一次圣光治疗，将治疗师送走之後，赫尔和莎萨就趁著夜幕，坐著马车离开了姆兰特岛。

在码头上早准备好一艘小船，那是一艘单桅舢板，上面只有一个水手。

刚刚上了船之後，女间谍莎萨就问道：「奥克那边都已经准备好了吗？」

「是的，头，没有任何问题。」那个水手说道。

「他也是你们的人？」赫尔故作漫不经心地说道。

「你没必要知道得太多。」莎萨说道，此刻的她看不出一丝妖媚，反倒充满了肃杀之气。

微微打了个寒颤，赫尔对身边这个有著许多完全不同面貌和气质的女人，感到有些不安起来。他实在无法预测，下一秒钟，这个女人会变成什么样子。

船缓缓地驶离了岸边，一路上三个人全都沉默著，那个水手只管驾船，女间谍莎萨则拿著一副望远镜，朝著四周眺望著。

赫尔已经可以确定，这个女人和他当初选择的调制方向差不了多少，也是魔法型的斥候，而且还经历过二次调制。这个女人用精神塑形固化的魔法，肯定有红外视觉，还有一个不是锐目术就是鹰眼术，在身体方面强化的是耐力和灵活性。

船一直往外海行驶，走了三个小时之後，风浪渐渐变得大了起来，四周已经没有其他船只。

赫尔猜想会合的时候快到了，派这样一艘小舢板接人，为的肯定是不被跟踪，但是小舢板也有坏处，那就是出不了远海。

果然再往前走了不到一刻钟，一点黯淡的灯光出现在地平线附近。

第一个看到灯光的肯定是那个女人，她从舢板上翻找出一个油灯，迅速点亮之後，举在头顶上用力摇著。

半个小时之後，一艘样子有些奇怪的船靠了过来。

一根舷梯从船舷边上扔了下来。

「女士先请。」赫尔说道。

那个女间谍也没有客气，迅速爬了上去。

跟在她身後，赫尔也上了船，还没有等到他站定就听到熟悉的声音说道：「很高兴能够与你合作，菲力浦先生，在今後的一段时间Y，希望我们能够合作愉快。」

赫尔连忙转身对著声音传来的方向，果然不远处站著马丁少尉。

「到现在为止，我还感到有些意外。」赫尔耸了耸肩膀说道：「安祺小姐还好吗？」

「至少我离开的时候还很好，她让我代为传达对你的问候，你的身体康复了吗？」马丁少尉说道。

「让那位小姐放心吧，他的身体非常健康。」女间谍莎萨不合时宜地凑了过来，她相当暧昧地靠在赫尔的身上说道：「我们俩的房间准备好了吗？但愿隔音能够好一些，要不然你们晚上肯定睡不著。」

听到这番话，不管是赫尔还是马丁，都陷入了异常尴尬的境地。

请继续期待暗行者第二部续集
第二部　第七集　海盗船长 第一章 秘密行动
赫尔在甲板上来来回回地走著。他对此刻所乘坐的这艘船非常感兴趣。

早在雪露特的时候，他就已经知道有这么一艘战舰，但是以他身为联合钢铁公司南方分公司总裁的身分，居然也没有亲眼看到过这艘战舰，保密级别可想而知。

「菲力浦先生，你好像对这艘船非常感兴趣？」突然间，远处传来了那位马丁先生的话音。

赫尔知道自己在无意之间引起了那个敏感家伙的怀疑，不过要掩饰过去也相当容易，实话实说就可以了。

「我只是有些意外，这一次的使命真的有那么重要吗？居然不惜让这艘船暴露，别的事情我或许不知道，但是这艘船的保密级别有多高，我却是一清二楚，当初海军部不是将它当作是对抗德布雷顿海军的秘密武器？」赫尔随口说道。

这样一说，马丁倒是想起了这艘战舰的动力部分，正是联合钢铁南方分公司的特别研究所负责的专案。

「这艘船的保密级别一直都没有降低，所以接你们的时候是在深夜，同样等到我们快要到达目的地的时候，也必须在深夜放小船上岸，一路之上凡是碰到的船只，都将被击沉。」马丁说道。

他的语气是如此平静，又是如此的毫不在意，好像这根本就是很平常的事情。

「这好像违反海事公约。」赫尔皱著眉头说道。

「为了保密，这是不得已的。」马丁叹道。

「有必要这样麻烦吗？用一艘普通的快船代替这艘船，好像更加容易。」赫尔说道，突然间他想到了一种可能：「除非……这艘船并不仅仅是为了把我们送到目的地，还将进行实战测试？」

马丁沉默了半晌，然後说道：「这是你自己的猜测，反正我没有告诉过你任何东西。」

赫尔点了点头，马丁的话无异於证实了他的猜测。

虽然马丁没有更加明确的解释，不过赫尔凭藉自己的猜测，大致也能够想得出，这艘战舰要进行什么样的测试。

这艘战舰就算再先进也只是一艘轻型战舰，七百吨的排水量，使得它根本装不了大口径的火炮，只有四门二十四磅舰炮，这和德布雷顿顶级战列舰五千多吨的排水量、一百多门火炮、重达四十八磅的重型炮弹比起来，根本就不是一个等级的对手。

所以，这艘战舰只可能用来进行骚扰，攻击一下德布雷顿的运输舰队倒是不错的选择。

两个人正聊著天，间谍莎萨从甲板下面定了上来，她已经换了一副海军军官的装束。换上了军装的她，短发束腰，湛蓝色的海军制服将那凹凸起伏的线条，衬托得更加清晰，和平时的她比起来，别有一股独特的风味。

走到赫尔面前，莎萨挥了挥右手，她的手上捏著一张字条。

接过字条看了一眼，赫尔的脸上露出了一丝笑容，这是西莫从南部的奴尔内查发回来的消息，这个家伙已经找到了一个正在和德布雷顿人作战的部落。

「你已经看过了？」赫尔将字条递回了莎萨的手Y，并且朝著女间谍看了一眼：「到目前为止，我们的运气还算不错。」

「是很不错。」莎萨冷笑了一声说道：「这个家伙比我们早了一个星期出发，却直到现在才搭上线。」

「他们的船没有这艘快，如果我猜得没错，先遣队到那Y最多也就三天，三天时间就可以找到一个部落，已经相当不容易了。

「难道你认为，海滩上到处都扔著当地的地图，所有部落的位置都清清楚楚地标记在地图上面，还有宽敞平整的马路直通那Y吗？」赫尔当然要为自己的部下辩护，如果连这都做不到的话，他更要被眼前这个女人鄙视了。

「我想两位用不著为此而争吵，这只是浪费时间。」马丁劝解道。

「想要我干些什么？」赫尔瞪著一身军装的女间谍说道。

「现在需要你给管事先生发一个急报，告诉他尽快和部落联盟Y的核心成员取得联络，告诉他们，我们即将来到的消息，并且告诉他们，我们将给予他们什么样的帮助。」莎萨说道。

赫尔思索了一会儿，这是他在安琪小姐的茶会上养成的习惯，说话之前先把所有的事情都考虑清楚。

这个习惯给他带来的好处相当明显，就像现在，他从这个女间谍的话Y面，听出了一些东西。

「这样说来，先遣队并没有受到热情的招待？」赫尔问道。

「正好相反，那些兽人非常热情，他们用弓箭和长矛，给了先遣队最为热烈的招待。」莎萨说道。

「有人员损失吗？」马丁问道，他也是刚刚知道这个消息。

「死了两个人，非常糟糕的是，其中的一个是雇来的翻译，现在只能期待那位在黑大陆待了半年的管事先生，能够有办法和部落兽人沟通了。」莎萨显然对此同样感到苦恼，他们同样没有准备翻译。

「所以你让我来发这封急报？」赫尔总算明白了这个女人的意图，那绝对是一个相当冒险的工作，先遣队Y面能够尝试和当地人沟通的，就只有西莫一个人，而这种沟通只要有丝毫的差错，就会丧命。

女问谍用毋庸置疑的目光瞪著赫尔。

船上有专门的报务室，为了这次行动，贝鲁帝国下足了本钱，仅仅为了保持通讯的畅通，就调集了一百多个魔法师，每隔两百公里设立一个传讯站，所以位於南端的先遣队有什么事，几个小时之内，就可以被远在万里之外的泊利总部知晓。

急报刚刚发出去，赫尔就听到警钟被敲响的声音。

「怎么回事？难道遇上德布雷顿人的舰队了？这Y是东海岸啊。」发报的魔法师骂骂咧咧地说道。

赫尔同样很郁闷，他虽然一身本领，可是在船上一点用场都派不上，自从火炮成为了海战的主要武器，胜负就只和船的吨位、船壳的厚度，和上面装载的火炮数量有关。再厉害的魔法师到了船上也只是摆设。

随著一声炮响，整艘船都抖动了起来，躲在船舱Y面的赫尔和臃法师面对面坐著，两个人的脸色都不怎么好看，此刻的赫尔又想起了当初在战场上的日子。

虽然经过了一连串的磨链，他的实力和胆量都不是当初可比，但是，战争仍旧令他感到无能为力，那是国与国之间的实力较量。除非他的实力达到不死之王那样，能够随意施展传奇魔法。

船吨位太小的毛病终於显现了出来，每一次开炮射击，船都摇晃得厉害，也幸亏只有四门火炮，炮击还不算太激烈。

突然间船猛地一震，这不像是舰炮发射时的後座力。

「船被打中了。」对面坐著的魔法师立刻面如土色。

话音刚落，头顶上就传来了一阵撞击声。

「恐怕是桅杆被打断了。」赫尔喃喃自语道。

「那就用不著担心了，就算桅杆全都被打断也不要紧。」那个魔法师硬挤出一丝笑容说道。

「你居然知道这艘船的秘密。」赫尔感到有些诧异。

「当然，我可不是临时徵召的人员。」魔法师随口说了一句。

赫尔立刻明白了，眼前这个家伙应该就是研究组的专属传讯师。

「你对这艘船知道多少？」赫尔问道。

「知道的不会比你多。」那个魔法师摊了摊手：「我只知道，这艘船长五十二米，最宽处七米，测试的时候张著风帆到过二十二节，而且不用船帆也可以开。」

说话间又是一声撞击声传来，这一次应该是船舷中弹了，因为撞击声申明显带著金属碰撞音，赫尔知道这艘战舰的外侧钉著两厘米厚的钢板。

「放心好了，除非是四十八磅的重炮弹在一公里之内命中船壳，要不然根本打不穿。」那个魔法师故作镇定地说道。

这场意外遭遇的海战整整打了一个多小时。赫尔和那个魔法师也在传讯室Y面关了一个多小时。

一开始两个人确实颇为担忧，不过随著时间渐渐过去，炮弹击中船体的声音越来越少听到，他们这才感到安心了许多。

等到赫尔听到警报解除的钟声响起，当他爬上甲板後，眼前的景象只能够用凄凉来描述。

船的主桅杆被打断了，水手们正试图修理，甲板上也有六个大洞，那是被炮弹击中留下的，左舷可以看到一些凹陷，这让赫尔感到颇为惊诧，钢板装甲的坚固确实有些出乎他的预料之外，他很疑惑密斯康钢铁厂出产的钢板，有那么结实吗？

看到马丁站在船头，赫尔走了过去问道：「怎么回事？我们遇到了什么？」

「是德布雷顿从远东调来的舰队。」马丁举著望远镜一直眺望著远方。

赫尔也抽出自己的望远镜看了起来，远处许多残破的木板漂浮在海面上。

「这艘船已经暴露了吗？」赫尔问道。

「很幸运，我们把他们全都干掉了。」马丁说道。

「我们的收获是多少？」赫尔问道。

「两艘三十六门火炮的驱逐舰，一艘至少载有两千陆军的运兵船，和两艘装满了补给品的商船。」马丁淡淡地说道，从他的脸上居然看不到丝毫喜悦。

「难道这不值得高兴吗？我们打了一个大胜仗，一艘快速巡缉舰打败了两艘驱逐舰。」赫尔故作兴奋地说道。

「这算不了什么，德布雷顿人的远东舰队配备的全都是老旧战舰，装备的全部是小口径前装火炮，赢了也没有什么可以高兴的。」马丁随口说道。

「装甲好像还不错。」

马丁知道身边的这个家伙在嘟哦些什么，反正这并不是什么机密，所以他说道：「这不是密斯康炼钢厂的产品，船体是在泊利建造的。」

听到这话，赫尔知道密斯康的工程师，仍旧没有找到用那些重磷铁矿炼钢的方法。只要解决不了这件事，密斯康对於联合钢铁来说，就是一块食之无味弃之可惜的鸡肋。同样也意味著在近期，整个布朗顿都还是他和夏隆的天下。

一阵低沉的枪声从远处传来，在望远镜Y，可以看到几艘带帆舢板正游弋在水面之上，那是在搜寻幸存者。对幸存者来说，等待他们的将是致命的子弹，看来林德曼舰长打算把保密进行到底。

海战和灭口行动浪费了几个小时的时间，所以等到重新启航的时候，赫尔明显感觉到船速加快了许多。

航速是这艘战舰最大的特点，对此赫尔早就一清二楚，不过船可以行驶得这样快，却有些出乎他的预料，看著船头破开的浪花，他多多少少有些明白了，这艘船是凭什么击沉两艘比它大得多、火炮也比它多得多的驱逐舰。

以这艘船的机动能力，想要占据有利攻击位置实在太容易了，这就像是一个技巧型的剑客和一个手持巨斧的武士单打独斗，十有八九巨斧战士会在迅疾、灵活、连续不断的攻击之下被杀死一样。

但正式的海战绝对不可能出现单打独斗的情况，到了那个时候就是一群巨斧战士和一群剑客相遇，赢的肯定是巨斧战士。所以马丁的脸上没有一丝笑容。

不过在赫尔看来，这种战舰对他来说倒是非常有用，这种船的高速性能和远航能力，都令它成为了走私船、私掠船的首选船型。

他早就试图建立一支属於他自己的船队，平时用来走私，危急时刻可以载著他出海。

装作闲逛，赫尔把整艘船摸了个一清二楚，船上只有三个地方禁止入内，一个就是船尾的舵房，他知道之所以禁止入内，是因为Y面装著一套魔法动力装置，正是这东西，使得整艘船在没有风或者逆风的情况下，也可以航行。

制造这套魔法动力装置的技术，原本就来自齿轮那边，所以赫尔对此根本不感兴趣。

另外两个禁止入内的地方，一个是船长室，另外一个是马丁和莎萨的办公室。赫尔对後者有那么点兴趣，不过让他去冒险窥探Y面的机密，他绝对不会干。

船开得很快，船上的水手每隔一个小时都要测量一下航速，在赫尔的印象中，纪录下的航速很少会低於十七节，一天一夜，差不多可以航行四百多海里。

这样的速度绝对惊人，从姆兰特岛到黑大陆南端整个航程全长九千多公里，这艘船只只用了十天时间。

就在他们出发的第三天，也就是在海上和那支远东舰队遭遇之後的两天，贝鲁情报局发来消息说，德布雷顿的第二远征舰队已经出发。

这支远征舰队比原本预期的规模还要大，主力舰队不是两支，而是三支，还有两万陆军和一个大队的空骑兵团。

用这样庞大的兵力，对付一向被认为未曾开化的荒蛮种族，实在有些出乎预料，这样做恐怕更多的目的，是为了向新兴的陆上霸主显示德布雷顿在海洋上的优势。

从德布雷顿的温博雷军港到黑大陆南端，差不多也是九千多公里，不过那支规模庞大的舰队，能够有平均八节的速度，舰队司令就该偷笑了，以这样的速度，德布雷顿人要近半个月，才能够赶到黑大陆的南端。

只有不到三十天的准备时间，怎么说都不能算是宽裕，这个时候就证明，当初贝鲁人将赫尔在黑大陆的势力拉进来，是完全正确的选择。

西莫这个代理人并不是白当的，半年的时间，足够让他和当地的许多势力搭上关系，再加上赫尔当初就指示他多雇用南方的部落兽人，所以他在南方有些名气。

当初赫尔的想法是，南方的部落兽人不会和他有什么利益冲突，而且部落兽人实力要比混血兽人高，没有想到现在居然派上这个用场。

那艘神秘的快速战舰到达黑大陆南端，并且放下小艇让军事观察团靠岸的时候，西莫已经在这片密林之中待了近十天。

西莫带去的那些枪枝弹药，让缺乏武器的部落兽人对他大有好感。

这些枪枝弹药，全都是西莫在黑大陆北部紧急购买的，在西莫或者赫尔眼Y，这些全都是垃圾，这些枪大部分还是前膛装填，有的甚至要用火绳引线，绝对是几个世纪以前的古董货，但是对南部的兽人来说，却是令人垂涎的高级货色。

有了这个开头，等到赫尔一行上岸之後，所有的一切都变得非常顺利。

和当初在联合钢铁总部一样，赫尔这个被彻底架空的队长，根本用不著做任何事情，负责和当地人打交道的，是女间谍莎萨，这个女人的交际手段，让赫尔瞠目结舌。

当初他让西莫负责黑大陆的事务，就是因为西莫在交际方面极为擅长，这个家伙在徵召加入军队之前，是一个玩空手套白狼的交易人，不用本钱而且什么都买卖，在赫尔看来，这已经够厉害的了，没有想到强中自有强中手。

那个妖媚的女间谍用几把转轮手枪，就打开了部落联盟的大门，这是西莫花了近十天都未曾做到的事情。

之後一切就简单了，让随行的魔法师，把存放在空间戒指里运来的军火，往部落联盟的议事广场上一摆，那些部落兽人的眼睛都红了。

这可不是西莫带来的那些破枪，以帝国的名义援助的这批军火，绝对是最为先进、最为精良的武器。

三十架转轮机枪，一百支高精度狙击步枪，这是外面买都买不到的军火。

除此之外，贝鲁帝国的制式步枪有一万两千支，三发转膛手枪三百把，各种各样的弹药，更是装了满满五箱子。

运来的并不只是轻武器，还有五十门七十五毫米口径的火炮。

这些火炮是被拆散了运来，炮管归炮管，炮架归炮架。所以占的地方并不大，连赫尔事先都不知道，居然还有这东西。

把这些火炮装起来花了一天的时间，能够这样快，多亏了这Y有两支象人部落，那些三米多高的象人就像是人力起重机一样，可以轻易地扛起炮管，抬起炮架。

等到把所有的火炮组装完毕，那些部落兽人甚至为此开了欢庆会，他们从来没有用过这些武器，不过却很清楚这些武器的威力，特别是转轮机枪，黑大陆的人对这东西的兴趣比火炮还高。

半年前赫尔的那次黑大陆之行，七成土匪就是死在这种致命的连射武器底下。所以这种六个枪管的武器，在黑大陆的名气大得很。用来当敲门砖，部落联盟原本紧闭的大门，一下子就给撞开了。

一旦有了突破口，以莎萨的交涉能力，很快部落联盟的人都知道，这些来自远方的人，和攻打过他们的那帮人，原本就是仇敌。

这些部落兽人倒是没有狭隘的种族主义，他们自己也经常发动部落和部落之间的战争，同一部落成员有的时候也会闹摩擦，所以确信人类也理所当然会互相争斗。

敌人的敌人就是朋友，这个道理部落兽人同样也懂。

得到初步信任之後，女间谍莎萨把德布雷顿人组建了第二支远征舰队的消息，告诉了部落联盟长老会的那些长老们。

三天之後，部落联盟的紧急会议上，出现了一个赫尔非常熟悉的身影――那个曾经背叛和愚弄了他的女精灵。

丰饶角是黑大陆南端的部落给这片土地取的名称，这Y远不是赫尔当初认为的那样荒无人烟。

这Y的人口对於整个南部来说，算是相当密集的，联盟Y面总共有三十七个部落，其中的六个是人数超过一万的大型部落。

得到这个情报，军事观察团的每一个人顿时松了一口气。

按照马丁的话来说，有这样的人口基数，要远比他们当初预计的情况好得多。

这些蛮荒部落可以说全民皆兵，三十七个部落至少有十万人口，除去十二岁以下的孩童，一支九万人的军队绝对凑得出来。

德布雷顿的步兵总共两万人，凭藉数量，部落兽人也可以把敌人堆死。

现在差的只是武器装备。

贝鲁帝国总参谋部也没有料到，南端的部落兽人会有这么多，现在看来，一万两千支制式步枪绝对不够。

一份急报立刻发往总参谋部，虽然不知道时间是否还来得及，以马丁为首的军事观察团仍旧请求总部，再运送一批军火来。

虽然武器的数量不够，军事观察团并没有停下手中的工作，其中的三个人被分出去负责练兵。

部落兽人用不著多少训练，他们天生就是最好的士兵，他们之中的大部分只要学会怎么在战斗之中，和其他人取得联络就可以了。只有很少一部分兽人需要学习如何操纵火炮。

原本军事观察团在开战之前还有一项任务，那就是绘制出一幅比较精确的地图，他们还没有到这Y之前，西莫就已经带著三个测绘师进行这件事情了，但是很快他们就发现，这根本用不著他们去做。

这Y早已有了一幅丰饶角附近六百公里半径的精确地形图，不但有图，连沙盘都准备好了，只不过这沙盘有些特别，并不是用木头和胶泥做的，而是一个立体的魔法沙盘。
第二部　第七集　海盗船长 第二章　精灵城
站在窗栏前从上往下看，这里的一切是如此的奇特。

这是一片树林，同样也是一座城市，一座离开地面至少有十米的城市。这里的每一株大树就是一幢楼房，脚下的地板和头顶的天花板是一圈树皮一般的东西，赫尔早就见过这东西，浮空船的甲板就和这一模一样。

四周到处都是伸延的、吊挂的、垂落的藤蔓，这些藤蔓组成了图栏、窗户、吊索甚至空中走廊。

这绝对是一座与众不同的城市，不过对他来说，这同样也是一座近乎于牢笼的城市。

木精灵虽然没有禁止他的行动，但是这里根本就没有楼梯，而且两棵大树之间相距十几米，想要上下或者到另外一棵树上去，只能够依靠一种吊篮，但是只有木精灵才能够操纵那些吊篮。

除非他打算暴露隐藏的实力，要不然他就只有在自己的房间里待着。

随着一阵轻细的沙沙声响起，一个吊篮顺着藤蔓滑了过来。

等到吊篮靠近过来之后，女间谍和马丁从上面走了下来，两个人显得有些行色匆匆。

「喂，让那些精灵放我下去散一下步，怎么样？」赫尔远远地叫嚷着，这是他的真实想法，自从到了这里之后，除了整天待在房里，他根本没有任何事情好做。

这里没有书，没有娱乐，甚至没有可以闲聊的人，说实话，此刻就算那位瓦雷迪大公在这里，也会令他感到欣喜不已。

「现在是非常时期，每一个人都有自己的事情要做，没有多余的人给你充当保镖，难道识你一个人下去？」在房间里不知道收拾些什么东西的莎萨，随口说道：「这里虽然说是一座城市，不过底下和原始森林没有什么两样，你想被狮子或者老虎吃掉吗？」

「那么让我待在你们身边总可以吧。」赫尔说道，他真正的意图，是想看看这些人是怎么策划一场战役的。

「前线指挥部绝对不会让一个没有用、只会碍事的家伙待在那里。」女间谍尖酸刻薄的说道：「你的使命已经完成了，这一路之上你做出了不少贡献。」

这番话让赫尔露出了一丝苦笑，他实在想不出自己做了什么，他之所以被派来这里，好像就只是为了让西莫帮其他人牵线搭桥，这项使命说重要确实重要，要不然事情也不会像现在这样一帆风顺。

「或许有一个地方可以让你感到舒服一些。至少那里地方比这里的宽敞，如果你愿意，可以散一下步。」马丁走过来打圆场。

说着马丁和那个女间谍抱着一堆图纸，从房间里面走了出来，登上了吊篮。

赫尔跟在他们的身后上了吊篮。

等到吊篮升到树冠顶上的时候，赫尔才知道自己被耍弄了。

马丁所说的可以用来散步的地方，就是树海的顶端。

把他扔在这里，两个不负责任的家伙就乘坐吊篮走了。

看着这片茫茫树海，赫尔不知道说什么才好。

这里确实够空旷，一眼望去看不到边际，这里也确实可以散步，也不知道那些木精灵为什么要这样做，树海的顶端居然铺着一层细密的网，网眼只有绿豆大小，就像是一个巨大的帐子，把大一些的飞虫都挡在了外面。

就是因为有这张巨网，所以人踩上去就像是踩在雪堆里面，虽然会陷落下去，但是可以支撑住身体的重量，所以他有兴趣的话，确实可以在这里散步。

树海顶端并不是什么东西都没有，有一些树特别高，会穿出树海，在这些树的树冠底下都建造着一间小屋子，那是精灵城负责了望的哨所。

在更远的地方，有一片树冠显得特别平整，上面停着十多艘浮空船。对于这座船坞，赫尔非常感兴趣，不过想要散步到那里根本是不可能的。

既回不去，又没有兴趣艰难跋涉到哨所或者船坞那边，赫尔干脆找了一个地方躺了下来。

还别说，那软软的深陷的感觉，比最上等的鹅绒床垫还要舒服。

在底下的临时参谋室里，六个人类正在和一群精灵商议着什么。

人类之中为首的，是一个四十多岁的中年人，他和赫尔的身分有些相似，原本并不隶属于情报局和秘密员警，这位哈勃特上校是从总参谋部抽调出来的高级参谋。在这支队伍之中，他是军衔最高的军官。

这位上校平时也得听莎萨的命令，只有现在这个时候，他才有机会显露威风。

马丁也是临时参谋室的成员之一，女间谍莎萨在这个时候就只有靠边站了，刚才她说赫尔已经没有用了，其实她也一样，战场并不是她发挥能力的地方。

在参谋室的正中央放着一个巨大的圆桌，圆桌的中央有一个圆盘，那上面显示出丰饶角的全貌。仔细看，甚至可以看得出，上面还有一些细小的东西在不停地动着。

随着图像的拉近，东侧的海面上的那些细小黑点，终于显露出了真实的样貌。那是一支舰队，一支比情报之中所说的还要庞大的舰队。

「非常抱歉，我们的情报有些失误。」哈勃特上校对那些精灵说道。

精灵这边为首的，是一个年迈的老者，以精灵一族漫长的寿命，这个如此老迈的精灵，恐怕已经活了四五百年。

「没有人需要为此负责，我们都清楚现在的战争是怎么一回事，现在再也不会像以前那样，把双方的兵团开到指定的地方，然后进行一场光明正大的对决，现在的战争，就是一连串的欺诈和阴谋的结合体。」老精灵说道。

对于木精灵一族有这样的认知，在场的所有人类都感到有些讶异，只听说拿威和阿尔山脉的精灵族，每隔一百年会派遣一批代表，进入人类社会，这些身处于黑大陆最南端，远离文明世界的精灵城，难道也有同样的安排？

「至少主力舰队的数量是正确的。」马丁打破沉默说道：「总共十二艘战列舰，其中的六艘，应该会被安排在离海岸稍微远一些的地方。另外六艘战列舰会靠近海滩，为登陆的陆军提供掩护。」

「这些船又是什么类型的战舰？」哈勃特指着圆盘映射出的一种形状宽扁、数量在二十艘左右、从外观看就让人感觉不够灵活的战舰问道。

这一次回答的是另外一个叫瓦尔纳的参谋，他在情报局专门负责和海军有关的情报。

「这恐怕是德布雷顿人秘密研制的一种战舰，在此之前我们从来没有见过。它有点像两个世纪以前拨内巴建造过的臼炮舰。」

哈勃特上校疑惑地问道：「这里又没有坚固的防御工事，要这么多的臼炮舰干什么？」

这下子瓦尔纳被问住了。

「这又是什么船？」老精灵指了指圆盘之中显示的一艘船问道。那艘船在整支舰队之中非常显眼，它的体积太庞大了，那些战列舰在它面前就像是一艘小艇，另一个显眼的地方是，这艘船的后半部有一个巨大的平台。

「这是空骑舰。」瓦尔纳立刻解释道：「我们也是第一次看到这种战舰，在此之前，我们也只是掌握了一些并不确切的情报，这种空骑舰，据说排水量至少在七千吨左右，是有史以来最大的战舰，上面可以驻扎一个中队的空骑士兵团。」

「只有一个中队吗？」哈勃特上校问道。

「很抱歉，我无法确定。」瓦尔纳说道，此前的情报上说，德布雷顿人这一次出动了一个大队的空骑士，现在要么是德布雷顿人的兵力情报有错误，要不然就是有关空骑舰的情报有误。

「或许谁都没有错。」马丁喃喃自语道：「或许这样的船还有两艘。」

「德布雷顿人难道不担心半路遭到拦截？这种船跑又跑不快，火炮的数量看上去也不多，没有护航舰队的话，很容易遭到攻击。」哈勃特上校说道。

「只要随时有两架空骑可以升空作战，相信没有一艘战舰可以靠近它十海里之内，还用得着担心遭到攻击吗？」马丁脑子显然比这位上校要灵活得多。

「从德布雷顿到这里，要航行将近半个月，这半个月里面飞行魔兽只能够关在笼子里，它们还要禁受船只的颠簸，能够保持多少战斗力？」哈勃特上校问道。

这又是一个难以回答的问题。

「木精灵一族有对付空骑士的办法吗？」上校转过头来问道。

精灵老者沉默了半晌，然后看了看身后的同类。

对空骑士有些什么样的手段，他们都一清二楚，贝鲁帝国的军事观察团到这里的时候，就给这些精灵演示过，当今世界的战争和各种武器的使用情况，其中对空骑士的运用，绝对是重点之中的重点。

在没有看到这些之前，那些木精灵还显得有些孤傲，毕竟他们刚刚赢得了一场绝对的胜利，但是等到看了那些演示之后，他们总算明白，原来他们的胜利来得如此侥幸。

当今时代战争的可怕，远远超出他们的预料之外。

过了好一会儿，所有的精灵都摇了摇头。

「精灵一族应该很擅长控制动物吧，这里有没有哪种动物能够飞得很快？」一直插不上嘴的莎萨问道，负责数廷情报网的她，当然对裁判所被摧毁的那一战很感兴趣。

那一战曾经动用过空骑士，这件事还和她有着直接的连系，所以她也知道赫尔这边是怎么对付空骑士的。

「你想要让鸟去攻击那些空骑士吗？」立刻有精灵明白了意思。

「普通的鸟恐怕不行，在作战的时候，空骑士都事先加持了恐怖术，鸟绝对不敢靠近他们，就算能够靠近，只要空骑士放出臭云或者催眠之类的魔法，鸟就全完了，所以只能够用对魔法有相当强的抵抗效果的魔兽。」马丁解释道，他同样也是知情人。

那个精灵老者带着其他精灵，进入了旁边的房间，好像在里面讨论些什么。过了一刻钟才重新回到参谋室。

「如果到了万不得已的时候，我们会采纳你们的这个建议。」老者说道。

「为什么要到万不得已的时候？」一个参谋问道：「你们那样在意小动物的生命吗？难道一只鸟比你们自己还要重要？」

「对我们不了解的话，最好不要乱说话。」旁边的一个精灵愤怒地说道。

精灵老者摆了摆手制止了族人的冲动，说道：「奴役或者控制生物，对我们来说是禁忌，不过我们有一种方法，能够识一个精灵和一只魔兽建立起某种特殊的联系。

「这种联系包括精神和生命两方面，其中的一方如果遭到意外死亡，对于另外一方来说，将会产生严重的伤害。大多时候，这种伤害是难以治愈的。在万不得已的时候，我们会让这些寄魂魔兽去冒险。」

「这实在太危险了。」哈勃特叹道。

「这肯定有什么好处吧。」莎萨的看法截然不同。

「这位小姐，如果你一定要用如此功利的眼光看我们的话，我只能够说，你猜得不错。」精灵老者缓缓地点了点头。「用这种方法可以让选定的生物成为我们的分身，我们可以看到它们所看到的东西，可以把它们当作我们自己去做任何事情，甚至还可以运用它们的能力。」

「不可能没有距离的限制吧。」莎萨问道。

「距离？」精灵老者轻轻捋着胡须说道：「不要用你们的魔法常识来猜测我们的能力，只要树林延伸到哪里，我们的能力就可以达到哪里。」

老精灵的话半真半假，精灵的魔法虽然可以做到那样，但是有这种能力的精灵，是和不死之王、多撒仑差不多的存在。

以他的实力，能够延伸到五六百公里之外，已经相当了不起了，这也是那个圆盘能够侦测到的范围。

之所以要撒这个谎，是因为他们对贝鲁人同样不太放心。

老头很清楚，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。这一次的合作者，说不定什么时候就会在他们的背后捅上一刀。

老头并不担心谎话会被拆穿，人类绝对没有办法运用他们的能力，也就不可能验证他说的是否真实。

可惜他并不知道，这个世界上还有一个人知道他们的秘密，而这个人此刻正躺在头顶上的树冠之中。

能够发现这个秘密，完全是意外。

甚至连赫尔自己也没有察觉，什么时候开始吸取起这片树海聚拢的植物能量。

等到他发现的时候，赫尔一下子坐了起来，他朝着四周张望着。

这下子他终于发现，茫茫树海本身就是一座巨大的太极阵，那些高出树海的参天巨树，就是一个个阵眼。

从这些巨树互相之间的距离，大致可以计算得出，这座巨型太极阵半径至少有十几公里，整个法阵比底下的那座木精灵城，还要大好几倍。

既然知道这是一座太极阵，他当然要把最重要的中心位置找出来，整个太极阵聚拢的能量，最终都会汇集到那里。

这座太极阵的中心位置，明显不是城市的中央，因为他脚下就是中央区，莎萨和马丁所在的临时参谋部、精灵长老会、祭坛，全都在方圆五百米范围之内。

在真正的中心位置肯定有些什么东西，赫尔对此非常确定，如此庞大的法阵，能够聚集起的植物生命能量数量，肯定相当可观，他应该能够察觉才对。

姆兰特岛上他布设的那个法阵，半径只有数十米，作用范围已经达到半个岛屿，聚集的能量，让地上的草一夜之间长得比树还高，幸好第二天一早，他就发现了这种异常情况，把草拔了，还用毒药把中心附近五米之内的地方，全都变成了寸草不生的死地，这才没有引起别人的怀疑。

极目远眺，他并没有发现这里有哪一棵树长得太过显眼。

想要找到中心位置，最好的办法自然是飞到空中，以他对太极阵的了解，用不着太多，只要确定四个以上的阵限位置，他就可以找出中心位置所在的范围。

可惜他不能这样做。

这座精灵城在魔法方面的实力虽然比不上教廷，却比亚法、贝鲁这些国家都强得多，再加上精灵所擅长的自然魔法，和他所知的魔法，完全是不同的体系，别说破解，就算防范都非常困难。

正当赫尔犹豫不决的时候，突然间，他看到远处有只像是大蚂蚱一样的东西，紧贴着树海飞掠而过。

那只蚂蚱显然也看到了他，所以转了个方向，朝着他直冲而来。

这让赫尔吓了一跳。他不知道面对这样一个怪物，自己是否仍旧得隐藏实力，如果想要继续隐藏下去的话，他恐怕就只有冒险顺着挂吊篮的缆索往下滑了。

这绝对是一个高难度和高危险性的举动。

正当赫尔感到犹豫不决的时候，他终于看清那只大蚂蚱的身上好像坐着一个人。

再接近一些，就更加清楚了，这是一只变异的巨型昆虫，长有七八米，从胸部伸延出来的六条腿又细又长。在它的背后坐着一个精灵，手里拎着一根像是骑士长枪一样的武器。

「有什么需要我帮忙吗？」那个精灵问道。

赫尔原本以为自己会受到盘问，但是现在看来，这个精灵没有恶意。

「我……很显然我的同伴们和我开了个玩笑，他们把我扔在了这里。」赫尔说道。

那个精灵并没有立刻给予回应，像是在和谁秘密进行联络，过了好一会儿之后，他点了点头问道：「你现在有什么打算吗？想要回到原来的房间，还是继续在这里待着？」

「我可以两者都不选择吗？」赫尔叹道：「你骑的是什么？它有没有力气把我也带上？如果有可能的话，我想四处走走。」

那个精灵看了赫尔一眼，又沉默了好一会儿才说道：「你在这里等着，我帮你再拉一头来。」说着他骑着那只大蚂蚱朝着另外一个方向走去。

半个小时之后，精灵骑着大蚂蚱，还牵着一只大蚂蚱回到赫尔面前。

「这叫芒革，是用来巡视树海的坐骑，它的智力非常低下，所以谁都可以骑它，不过正是因为如此，就算前面有一个洞它也会笔直走过去，所以你必须随时看着前面的路，如果掉下去的话，我可不会负责任。」说着那个精灵把缰绳甩到了赫尔脚下。

和那个精灵分道扬镳，赫尔骑上了自己的芒革。

这种巨大的昆虫走起来很稳当，只是速度非常缓慢。

赫尔可以一心四用，反正没有人能够从外表看出他的这种能力，所以他乐得分出其中的四分之一看着前面的路，再分出四分之一的心思，注视着那些位于阵眼的巨树，其他的心神，全都放在了这种变异昆虫身上。

让昆虫变异并不是木精灵独有的手段，不死之王也是其中的能手。

两者所用的方法截然不同，而且注重的方向也不一样，不死之王需要的是王虫的能量核晶，虫海里昆虫的作用，更多的是作为能量转换器，能量越强大的昆虫，便拥有越强悍的战斗力。而木精灵显然是将这些昆虫当作工具来使用。

这毫无疑问给予了他极大的启迪。

或许他也可以制造出一些变异生物，虽然他的实力远比不死之王和那些木精灵差，不过他有自己的优势。

他可以运用的手段要多得多。变异只是其中的一种方法，不死之王和木精灵的手里都有成熟的技术，还可以用异界寄生体对生物进行魔化，不死之王在这方面极为擅长，此外，他还可以用手术植入的方法，把随机放进生物体内，甚至他可以把这三种方式结合起来。

他已经想好了，需要什么样的变异生物。

他的第一个变异生物肯定会是一头坐骑，一头生长着短小翅膀，身体轻盈，却拥有着两条细长有力的长腿，以滑翔的方式奔跑的坐骑。或许还要让它可以在某些特殊的地方奔跑，比如树冠顶上或者平静的水面之上。

两个小时之后，他的脑子里已经有了一个初步的勾勒。虫海里有一些变异跳蚤，拥有令人惊诧的弹跳力，那两条强劲的腿在瞬间释放出的力量，可以洞穿一寸厚的钢板，简直和一门火炮差不了多少。

对这种变异跳蚤进行魔化，给它们配上一对短翅膀，再把它们那扁圆如同碟子一般的身体，变得更流线型一些。

那就是他需要的坐骑。
第二部　第七集　海盗船长 第三章　禁区
芒革并不是一种令人满意的坐骑，从这一点上就可以看出，那些木桩灵在生物变异方面，远没有不死之王那样擅长。

坐在芒革背上的赫尔，对这只大蚂蚱的速度相当不满。

不过这总比他哪里都去不了强。

溜达了一个多小时，他找到了所需要的四棵作为阵眼的树，有了这个就大致可以推算出中心的位置。

装作毫无目的地四处游荡，赫尔一点一点地靠近法阵的中心。

「不要再往前走了。」

突然间，从树海之中钻出一个由藤蔓编结而成的人形，从它身上散发出来的淡淡的魔力波动，赫尔猜测这东西类似替身魔偶。

这类东西的背后全都有人操纵，还可能是由几个人同时操纵，替身魔偶所看到、听到的一切，都会被详细的纪录下来，以供其他人查阅。

所以面对这种东西，最好别要小聪明，试图蒙混过关。

「有什么问题吗？」赫尔问道。

「前方禁止入内。」那个藤蔓人形瓮声瓮气地说道，它发声是依靠藤蔓的震动，所以声音有些古怪。

「我只是随便走走，并没有打算闯入禁区，我立刻离开。」赫尔说道：「不过，能够告诉我哪里是禁区所在的范围吗？这里的一切在我看来都一模一样。」

「你想要往左往右往后都可以，只要别再往前跨出一步。」那个藤蔓人形说道。

「好吧。」赫尔点了点头，他调转芒革的头，朝着右侧绕去。

想要知道禁区的边缘确实非常简单，因为他走到哪里，那个藤蔓人形就会跟到哪里，始终阻挡在他前面，这个奇怪的守卫者明显是绕着一个圈在转动。

微微眯缝着眼睛，赫尔朝着那个禁区看了一眼。这个圈并不是很大，半径不超过一公里，没有任何看上去与众不同的地方。

唯一的不正常的，恐怕就是这里实在太正常了！在树海的其他地方，还可以感觉到细微的植物生命能量，但是在那里面却丝毫都感觉不到。

赫尔立刻想到了好几种可能。

最大的可能就是里面有一个防御护罩，而且是一个隐形的防御护罩。

教廷的中心区就有不少类似的防御护罩，那绝对是防御魔法之中最为高级的类型，没有五六个超级魔法师等级的守护士联手，根本别想布设成功这样的护罩。

这座木精灵城给人的感觉非常高深莫测，应该有实力布设这种隐蔽护罩。

第二种可能就更加夸张了，如果禁区延伸到另外一个空间的话，也会有同样的效果。

「如果我进入禁区里面，会发生什么？你会攻击我吗？」赫尔漫不经心地随口问道。

那个守卫者没有任何反应，赫尔不敢再继续问下去，万一露出马脚可不得了。

为了掩饰自己的实力，赫尔又不能够使用魔法进行窥探，他只能够寄望于有什么飞虫鸟兽恰好飞过禁区。

直到把整个禁区完全绕过，赫尔也没有看到一只飞虫，到了这个时候，他已经确信，这片树海有驱虫的功能。

这让他感到异常郁闷。

回到自己房间，赫尔一下子躺在了床上，脑子里想的全都是那个神秘的禁区。

那里到底有些什么？

虽然内心之中充满了疑惑，但是这一次他却异常老实，并没有试图潜入那个神秘禁区解开心中的疑惑。

接下来的几天，他都无所事事，能够去的就只有住的地方和头顶上的那片树海，那只芒革现在算是归他使用，不过他很快就发现，就算骑着芒革，他可以去的地方也相当有限，凡是稍微重要一些的地方，几乎全都是禁区。

别说那个中心位置他不能够靠近，那些高出树海的巨树，同样不能够靠近，远处那个停放浮空船的船坞也被禁止靠近。就连树海的边缘也有守卫者阻挡着。

这又是一个牢笼，一个巨大的看不见铁栅栏的牢笼。

就在赫尔无所事事地在树海之上散步的时候，战争却已经打响了。

和第一次远征不同，吃过大亏的德布雷顿帝国，变得小心谨慎了许多，这支浩浩荡荡的舰队并没有靠近海岸，而是停在了外海。

那些被猜测为臼炮舰的怪船，一趟接着一趟地把陆军运到海滩之上。不过这些船显然不是摆渡船那样简单，让一部分陆军登岸之后，这些怪船沿着海岸一字排开。

这一次登岸的陆军也和上一次不同，只有一个营的工兵，这些工兵登陆之后，根本不建造防御工事，而是全力建造码头。

他们建造的码头也和以往不同，用的不是木材，而是打下木桩之后将石块沉到水底，这种石头堆砌而成的码头，根本就不怕火攻。

只用了三天时间，码头就建造完毕。有了码头，一艘运输船终于靠岸，从船上卸下许多重型武器。

当运输船卸载重型武器的同时，工兵们开始清理四周的树林。

前一次大战，已经将靠近海滩的大片森林化为焦炭，所以那些工兵清理起来相当容易。等到清理出一块半径两公里的土地之后，工兵们才不紧不慢地修建防御工事。

很显然德布雷顿人这一次打算稳扎稳打。

对付这招，贝鲁帝国的那些军事专家们，也没有很好的对策。

德布雷顿的舰队全都在外海，停靠在海岸边的是不知道底细的那些怪船，这些怪船看上去很不好惹，偏偏船上又没有几个人，岸上也只有一个营的工兵，就算把他们全都干掉，德布雷顿人的损失也不大。

所以哈勃特上校建议南部联盟，也采取稳健的战术。

不过这显然并不能够令刚刚获取一场胜利，并且得到了大量武器的精灵和兽人们赞同。

撇开远道而来的援助者，南部联盟自行策划了一场突袭战。

这场突袭战几乎就是上一次战役的翻版，十二艘浮空船趁着夜色，飞向德布雷顿人的阵地，因为德布雷顿人的舰队停泊在外海，浮空船无法到达那里，所以攻击的目标被定在了那些怪船和登陆的工兵身上。

在精灵和兽人们看来，能够杀掉敌人的任何一个机会，都没有必要放过。

精灵们乘坐着浮空船，从空中进行偷袭的同时，部落兽人也从地面上发起攻击，为了避免误伤，所以他们会在浮空船攻击之后的一刻钟，进入战场。

在他们看来，这样的部署绝对万无一失。

他们没有想到，敌人并不是傻瓜，既然吃过一次亏，自然会寻找对策。

上一次德布雷顿远征舰队全军覆没，其中最重要的原因，就是放松了夜间警戒。

这一次他们不会再犯同样的错误了，即便是在深夜，德布雷顿人也警觉万分，放哨的全都是拥有夜视和鹰眼术的神赋战士。警报结界因为有诸多不可防御的弱点，所以干脆被摒弃了。

正是这种保守的做法，使得德布雷顿人在浮空船还离他们几公里的时候，就发现了这次突袭行动。

在半分钟之内，这些怪船中部的甲板被掀了开来，露出船舱里的四门臼炮。

贝鲁的军事专家的猜测是正确的，这确实是臼炮船，不过不是普通的臼炮船。

在空骑出现之后不久，各国就开始研究对付空骑的办法。

虽然最终证明，只有空骑才能够最有效地对付空骑，不过其他的对策也仍旧存在，当初亚法军队就是用数量众多的飓风刀侍对付空骑，德布雷顿人当然也有自己的对策，他们的对策就是这些特殊的臼炮。

这些臼炮的口径并不是很大，炮管却比普通的臼炮长得多，发射的是无数飞镖形状的霰弹，这些霰弹可以射到两千米高的高空，那也是空骑士能够发起攻击的最高高度。

这种臼炮一直以来，都被德布雷顿的高层当作是最高机密，其他国家的间谍始终没有打探到这种臼炮的存在。

要不是因为这次远征的意义太过重大，如果再一次失败，将影响到帝国在海上的绝对威望，所以德布雷顿上上下下决定，不惜一切代价赢得胜利，要不然这些臼炮舰或许仍会躺在位于安格鲁的秘密船坞之中。

随着一连串炮响，臼炮舰喷吐出冲天硝烟，炮口的火舌窜出至少有十米高，要不是臼炮舰的龙骨和支撑梁，全都是钢材制造，恐怕整艘船已经承受不了恐怖的后座力而散架了。

巨大的后座力，也意味着惊人的威力。

如同雨点一般的霰弹，让天空之中缓缓而行的浮空船，根本没有逃脱的余地。

那些臼炮原本就是用来打击空骑士的，对只能够在一千米高度飘浮，而且速度异常缓慢的浮空船来说，命中率几乎是百分之百。

更恐怖的是，这些臼炮的发射速度还相当迅速，第一阵炮击刚刚过去，半分钟之后，就开始第二阵炮击。

半分钟的时间，浮空船甚至来不及调转方向，只能够像靶子那样挨打。

实心的飞镖弹对浮空船造成的伤害相当有限，但是数量多了，叠加起来的总伤害仍旧惊人，十轮炮击之后，每一艘浮空船至少中了数千弹。

运气好一些的浮空船，虽然被打得如同筛子一般都是洞孔，却仍旧能够支撑着飞回去，运气不好的，当场就在半空中解体坠落。

十二艘浮空船，能够逃离战场的就只有两艘，其他的全都坠毁了。

解决了来自空中的威胁，德布雷顿人的空骑也已经到了，不过这些空骑并没有追击漏网的那两艘浮空船，而是不停地往树林里发「生命侦测」。

躲藏在密林里的兽人兵团，一下子就彻底暴露了。等待他们的是密集的炮火。那些臼炮舰被证明了不仅能够用来防空，打地面的目标也同样拿手。

对付密林之中的兽人，用的就不是霰弹了，而是一枚枚重达一百五十公斤的爆炸燃烧弹，那原本应该是用来对付要塞的。

一发炮弹下去，就是一个半径十几米的大坑，大坑周刚的土全都给翻松了，十米之内没有一棵树还可以竖立着。爆炸燃烧弹顾名思义，爆炸之后还会燃烧，转眼间就是一亩大的一片树林被彻底点燃。

德布雷顿人想到的对付丛林战的办法，和当初赫尔所采用的一样，都是用火攻。

臼炮舰发射的爆炸燃烧弹，全都打在兽人兵团偏后的位置，所以大火一烧起来，他们的后路就一下子被封住了。

逃？就得冒着被炮弹炸成碎片或者被火烧成焦炭的风险，待在原地不动？那就等着后路被彻底堵塞之后炮弹落在头上吧。

在所有的退路都被断绝的情况下，那些部落兽人拼命了。

他们冲出了密林。一场激战终于开始。

德布雷顿人同样被激烈的进攻给打傻了，他们显然低估了部落兽人手里的武器的威力。完全没有想到，这些兽人居然会推出几门火炮来。

论口径，贝鲁帝国送来的这几门火炮的口径，远不如臼炮舰上的那些臼炮的口径大，论威力，更是不能够比，但是说到命中率，那些臼炮就差得多了。

兽人的炮几乎用不着抬起炮管，臼炮舰就停在海滩边上，根本就是被顶着打，每一发炮弹的作用都发挥到了极点。

就像刚才那些浮空船被打得淅沥哗啦一样，这一次轮到了这些臼炮舰倒霉。

一声巨响，其中的一艘臼炮舰爆炸了，这些臼炮舰所用的炮弹威力惊人，被击中的时候所发生的殉爆同样威力惊人。

紧接着又是一艘臼炮舰，在剧烈的轰鸣声中化为碎片。其他的臼炮舰慌乱地将放在甲板上的炮弹，推入水中，这一来他们连反击都做不到，只能够起锚逃跑。

与此同时那些工兵也很倒霉，虽然他们已经建造了一部分工事，虽然他们同样有武器，但是他们绝望的发现，他们的武器居然比不上部落兽人所使用的武器。

德布雷顿联合王国在陆军方面的成就，很明显远不如贝鲁帝国。这个海上强国根本就未曾意识到连射武器的重要性，所以当六管转轮机枪喷吐着火舌，扫过他们的防御工事的时候，那些工兵根本连稍作对抗的能力都没有。

原本计划是，这些工兵能够依靠防御工事和火炮，将战斗拖延到援军到达，或者至少能够边打边撤，但是现在三分钟不到，防御线就被突破，炮兵更是在狙击手和机枪手的重点关注下，迅速被杀光。

突破防御线的部落兽人根本顾不上扫清阵地，他们飞快地跑去夺取德布雷顿人的火炮。这些火炮很快被调转方向，用来轰击不远处的臼炮舰。

操纵臼炮舰的德布雷顿人绝望地发现，就算现在逃跑也来不及了。

到了绝望关头，德布雷顿人强悍的性格也显露了出来。他们将臼炮调转方向，既然射不准，那么就打到哪里算哪里，雨点一般的炮弹顿时落在了狭长的海滩之上。

每一发炮弹都让成片的部落兽人倒在地上，臼炮不愧为效率最高的杀人机器。被逼急了的德布雷顿人，甚至用对付浮空船的霰弹来对付敌人。

到了这个时候，躲在外海的那支庞大的舰队也不能置身事外了，五艘战列舰拔锚朝着海岸驶来，即便是这样也已经慢了一拍。

等到战列舰靠近，海滩边上的战斗差不多结束了，七艘臼炮舰被击沉，因为海水不深的缘故，桅杆还伸出水面竖在那里，没有沉没的臼炮舰全都浑身带伤，它们摇摇晃晃，一副随时可能散架的样子。

不过到了这个时候，胜负已经确定。

前来增援的战列舰一字排开，每艘战列舰侧舷都有五十门火炮，这些火炮的射程和口径都在陆军野战炮之上，一次齐发两百五十发炮弹砸在海滩之上，杀人就和割麦子没有什么两样。

那几门让德布雷顿人损失惨重的功勋野战炮，是重点照顾的对象，第一轮炮击，就把野战炮炸成了一堆碎片。

同样连续炮击了十轮，当硝烟散去，海滩上就只有成片的尸体，看不到任何竖着的东西。

面对这样的战果，无论是德布雷顿人还是南方联盟，全都高兴不起来。

说到损失，肯定是南方联盟更加惨重，单单那十艘浮空船的损毁，就让精灵城难以承受，浮空船不是那么容易建造的。

每艘浮空船需要三十个精灵操纵，十艘战舰就是三百个精灵，对于生育困难的精灵一族来说，更是无法弥补的损失。

兽人部落那边，参与偷袭的五千多人，几乎全军覆没，更令他们难以承受的是，刚刚得到的武器，在这场战役之中损失了将近一半，特别是火炮、转轮机枪这类重火力武器，丢失得干干净净。

同样德布雷顿人也异常沮丧，七艘臼炮舰的沉没，让他们的防空力量缺损了一大块，不过更加重要的是，那个工兵营的全军覆没，使得他们再也不敢随意登陆，刚刚建造好的码头，只能够放弃。

原本已经制订好的策略，也因为这次偷袭，不得不重新审定，主要的原因就是这些莫名其妙出现在这里的先进武器。

看到这些武器，德布雷顿人就知道，贝鲁帝国已经将手伸到了这里。

谁也不知道贝鲁帝国给予了这里的土着什么样的帮助，谁也不知道，大陆的新霸王想要做些什么。

更令德布雷顿人担忧的是，在远征舰队到达这里之前，他们已经得到过海军部的警报，海军部从远东抽调的一支增援舰队，神秘失踪了。这支舰队由一艘运兵船、两艘运输船和两艘驱逐舰组成，运兵船上有五千名外籍士兵。

如果那支舰队是被贝鲁海军消灭的，那将是一件令人恐慌的事情。一直以来贝鲁海军都在他们的严密监控之下，他们对贝鲁帝国的任何一艘战舰的去向，都了若指掌，但是现在突然问发现，贝鲁海军有一支完全不为他们所知的舰队存在，足令德布雷顿上下的信心受到动摇。

最令他们担忧的是，这支不为人知的舰队，随时可能从背后突袭远征舰队。

正因为如此，德布雷顿的远征舰队将巡逻舰巡视的范围，增加了一倍，并且让空骑二十四小时保持侦察状态。

不过进攻仍旧要继续。因为出现了许多不可预测的状况，所以德布雷顿人显得更加谨慎起来，他们决定采用原本并不打算使用的手段。

火永远是树木最大的克星。

德布雷顿需要的只不过是黑大陆南端的落脚点，他们要在这里建造港口，所以并不在乎那些森林。

原本用来防御的空骑被派了出去，他们飞得很高，而且队形非常松散开阔，就算敌人有对付空骑的手段，也可以让损失减少到最小。

德布雷顿的空骑士要做的，只有一件事情，那就是放火。放火的重点是离海岸七十公里左右的一个地方，昨天晚上幸存的那两艘浮空船，就是消失在这片区域。

和昨天晚上由南部联盟发起的突袭比起来，德布雷顿人的空袭要光明正大得多，规模也庞大得多。

除了负责巡逻的空骑，整个中队部出动了，不过并不是同时出动，而是分成三批，每一批由十个空骑士组成。他们的空间戒指全都装满了用来纵火的工具。

半个小时之后，第一批空骑士到达了目标位置，不过他们并没有直接飞进去，在没有确定对方有什么防空手段之前，最稳妥的办法就是绕到上风位置，在目标的周边纵火，让风将大火蔓延进去。

人类在纵火方面的天赋远不是木精灵可比，从空间戒指倾倒出来的，都是掺合了助燃剂的煤油，这些煤油随风泼洒，化作无数细小的液珠，沾染在数公里的茫茫树海之中。

等到把这些极易燃烧的液体泼洒完毕，这些空骑士开始施展「火雨天降」，这是一种专门用来纵火的魔法。

「火雨天降」降下的，只是大片豆大的火点，但是落在沾满煤油液珠的树林之中，立刻化作一片大火。几乎在火起的同时，树冠顶上蒸腾起浓密的雾气。眨眼间这些水雾化为冰霜，刚刚点着的大火顿时变得暗弱下来。

看到火雨不起作用，空骑士们干脆朝着底下发射爆炎，虽然爆炎的笼罩范围比火雨小得多，却可以保证把树木点着。

就在爆炎快要击中树海的那一瞬间，突然间从树海里面飞出一群精灵，这些精灵背后不知道怎么一回事，居然生出了蝴蝶一般的翅膀。

这些长着翅膀的精灵，随手发射出飓风刀刃。这种急速旋转的风刃和爆炎撞在一起，立刻炸裂开来，那威力远比爆炎本身爆炸要震撼许多。

爆炸产生的狂暴气浪不但没有点燃树海，反而把比较靠近的、已经点燃的大火给压灭了。

解决了爆炎，这些精灵立刻调转方向，朝着头顶上的空骑士飞去。

那些空骑士并不打算硬拼，他们不是魔法师，所以相信的不是个人实力，而是战术的运用。

在出发之前他们就已经计划好，如果遇上的是类似防空臼炮的防御方式，就跑得远些再放火，如果遇上的是可以飞行的兵种，就撤退下去会合后面的人马进行夹击。

现在看到这些长着蝴蝶翅膀的精灵，空骑士们调头就逃。
第二部　第七集　海盗船长 第四章　大空战
远处冲天的浓烟和火光，在这里可以清楚地看到。

当浓烟飞腾而起的时候，赫尔就已经知道，这座精灵城保不住了。

不管那些精灵有多厉害，德布雷顿人只要想办法放火就可以了。大不了让四周所有的森林全都付之一炬。

精灵城的位置居然会被发现，这在赫尔看来，简直就是非常不可思议的事情。不过转头看一眼停在船坞里那两艘破烂不堪的浮空船，他什么都明白了。

肯定是这两艘浮空船逃跑的时候，没有隐匿行踪，所以被德布雷顿的空骑跟踪了。

连隐匿行踪都不知道，那些狡诈的木精灵，怎么变得如此白痴？这个问题始终萦绕在他的脑海之中。

和一直袖手旁观的赫尔比起来，马丁、莎萨和其他军事专家心中的郁闷，简直无法形容，他们并不知道南部联盟的偷袭行动，只是第二天清晨，从那些精灵的神情可以感觉得出，南部联盟刚刚遭受了一场惨败。

让他们感到恼火的是，精灵们为了面子，居然不肯把偷袭行动的过程告诉他们。等到南部联盟兽人方面的联络人向他们询问，是否能够再支援一批和之前同样数量的军火的时候，他们才能够大致猜测出南部联盟的损失情况。

现在看到德布雷顿人的空骑士出现在精灵城的周边，他们终于明白，情况比想像之中要糟糕许多。

几个人聚拢，在复制下来的地图前面，交头接耳的讨论起来。

其实到了这个时候，已经用不着太多的讨论，就连莎萨这个搞情报的也看得出，在遭受了如此惨重的损失，还被发现了隐藏之处后，精灵一族唯一可以做做的，就只有战略转移。

不过怎么转移多多少少有些讲究，或许可以把这里作为一个战场，给德布雷顿人沉重的一击，至少要把那些空骑消灭一部分。

这个世界上没有哪个国家，比贝鲁帝国更加了解空骑在战争之中的作用。

要把别人的家当作陷阱，当然要得到主人的同意，更何况，打击德布雷顿人的空骑，仍要藉助精灵的实力。这就必须要知道，那些精灵到底还隐藏了哪些能力。

哈勃特上校正打算让负责传递消息的精灵，把精灵族的那位长老请来。没有想到老头自己就已经来了。

和上一次若即若离的态度完全不同，老头一进门就大倒苦水。

「辰光长老，现在战局到底怎么样了？」上校立刻问道。

「很麻烦，这些卑鄙的侵略者，根本不和我们进行正大光明的决战，只是派出一拨又一拨的飞虫，前来捣乱，在森林的四周不停地放火。」老精灵怒气冲冲地说道。

他将桌子上的一杯水随手泼到桌面之上，随着一阵光华闪耀，桌子上顿时显露出清晰的图像。

只见天空中显露出无数小点，不全是空骑，空骑的数量不超过十个，其他的看上去像是一些大型的飞鸟。

「苏兰巨鸥。」莎萨在一旁解释道。

她的视力特别敏锐，可以看清那些黑点是什么：「这是德布雷顿独有的海鸟，性情温顺，容易驯养，成鸟的翅膀全部展开有六米长，可以长时间在空中翱翔，虽然因为体积稍微小了一些，作为空骑并不合适，不过经常被德布雷顿人用来运送包裹或者小件的东西，没有想到，他们还想出了这种用途。」

「德布雷顿人曾经用这种鸟纵火吗？」哈勃特上校问道。

对这个问题莎萨不敢轻易回答，好在负责传讯的魔法师就在旁边，问题立刻被发回到远在万里之外的泊利。

一刻钟之后，泊利的回信就到了莎萨的手里。女间谍只看了一眼，就递给了哈勃特上校，上校阅读之后，脸色变得有些难看，他把回信又递给了马丁。马丁看过之后将回信揉成一团，眉头紧紧地皱了起来。

过了好一会儿，马丁让自己看上去平静了一些说道：「上面对我们发过去的消息非常感兴趣，他们也是最近才发现，德布雷顿人在大量驯化苏兰巨鸥。」

马丁并没有把所知道的一切全部说出来，在那封信里面，提到苏兰巨鸥的负载能力并不是很出色，如果德布雷顿人真的用它们来纵火的话，那么肯定有类似空间载舱的东西存在。

在场的人只有他最为清楚，空间载舱是贝鲁帝国刚刚发明的技术，而发明这项技术的，正是雪露特的秘密研究院。

当初空间载舱是打算和新型的运输车辆结合在一起，用来给山地部队运送补给，没有想到德布雷顿人居然也有同样的发明，而且还把这项发明运用在更加合适的地方。

马丁此刻的感觉就像是被狠狠地抽了一记耳光，虽然他并不是研究人员，但是作为知情人的他，应该可以想到军事方面的这种用途。

当初空间载舱发明的时候，只是作为魔法动力机械研究的副产品，被登记收档，保密级别只有最低的G级，属于那种只要是研究所成员，谁都可以接触的等级。只要一想到这，马丁的头上立刻冒出了冷汗。

别人当然不知道马丁的心思。

哈勃特上校转过头来，朝着那个精灵老者问道：「你们有没有什么办法能够对付空中的敌人？」

老头犹豫了一下，摇了摇头：「敌人飞得太高了，数量也太多，木精灵一族并不擅长飞行，而且我们已经试过起飞迎击，结果却是惨败。迎击的战队在追击的时候中了埋伏，遭到前后夹击以至于全军覆没。」

「你们是靠什么飞行？」哈勃特上校问道。

「和敌人一样，也是依靠变异生物，一种是红眼巨斑蝴蝶，它可以附在我们的背上，飞行的时候就像是我们自己长了翅膀，另外一种是梭虫，那是作为坐骑使用。」老精灵说道。

「这两种变异昆虫的飞行能力如何？」哈勃特上校问道。

「红眼巨斑蝴蝶可以飞行很远。」老精灵说道。

「带着人？」哈勃特打断了一下问道。

「带着精灵。」精灵长老纠正道：「带着精灵，红眼巨斑蝴蝶可以飞行三百公里左右，就是速度有些慢，梭虫可以飞到五千米的高空，速度也很快，但是无法持久。」

「那么不带精灵呢？就像那些正在攻击你们的大鸟？」哈勃特问道。

「有。」精灵长老对此相当肯定：「不过用处不大，那些大鸟受到保护，任何试圆靠近它们的生物，都会被击落。」

「那么你们也同样组成这样的战队，让一部分精灵骑上梭虫，驱赶着飞行速度快的魔兽或者变异昆虫，去攻击敌人。」哈勃特说道。

「没用，我们已经试过了，那些飞鸟好像和你们所说的空骑士之间有一种魔法联动的关系，受到攻击，飞鸟会不要命地冲过来自爆，为此我们已经损失了不少寄魂魔宠。」精灵长老的神情显得落寞和悲伤。

「寄魂魔宠就是前几天你提到的，和你们精神相系的生物？」莎萨问道：「那不是很强吗？你们可以控制它们作任何事情，甚至可以动用它们的能力，就像是你们的一个分身。难道有智慧的分身，还比不上呆头呆脑受到控制的大鸟吗？」

「那些鸟占据了高度的优势。」精灵长老冷着脸说道。

这下子所有的人都不说话了，特别是莎萨。

她对那种大鸟最为清楚，苏兰巨鸥最有名的就是擅长高飞，如果有上升气流的话，这东西甚至可以飞到一万多米的高空，吊挂着不太重的东西，它们飞翔在六七千米高的地方，应该是轻而易举的事，这样的高度，确实很少有生物能够对它们造成伤害。

「怪不得，德布雷顿人选择这种鸟。」哈勃特上校喃喃自语着。

「你们能够支撑多久？」莎萨指着影像中树海上空蒸腾起来的寒雾问道，显然大火还没完全蔓延开来，就是这些寒雾在起作用。

「白天绝对没有问题，但是到了晚上……」长老说不下去了。

在场所有的人全都是情报界的精英，老精灵虽然没说下去，他们也已经明白了，那些寒雾肯定和阳光有关。

「刚刚从总部发过来的那封信里说，你们的敌人至少驯化了五千多只苏兰巨鸥，也就是说，攻击会一直持续不断地进行下去。」莎萨说道。

精灵长老沉默了很久，情况显然比他想像的还要糟糕。

就像贝鲁人没有说实话一样，他也没有把所有的情况说出来。

其实他们想要对付那些大鸟，也不是没有办法，只要不在乎魔宠的性命，用一命换一命就可以了，只不过五千只大鸟对拼下来，他们这边的损失可就太大了。

魔宠死亡，拥有者的实力至少下降一成。

如果大鸟的数量少一些，他们或许就那么干了，一两千精灵的实力下降，换来族群的平安还是值得的，但是五千就让他们有些难以承受了。

整座精灵城有将近两万精灵，其中拥有能够攻击到那些大鸟的蹬宠的精灵，只有三分之一，也就是七千左右，这些精馄大多是族群之中的好手，族群的安危全靠他们支撑。

「或许还有一个办法。」哈勃特上校看到精灵长老愁眉不展，趁机抛出了他们研究了很久的方案。

「这座精灵城非常庞大，我想德布雷顿人未必会意识到这一点，他们只是知道浮空船降落在这个范围内，或许你们可以牺牲那两艘浮空船，保住城市的其他部分。」哈勃特上校说道。

「你有具体的计划吗？」老精灵立刻变得精神起来。

「就看你们是否能够在天黑之前建造起一座假的船坞，或许还需要一些别的建筑物，比如假的议会庭、假的宫殿、假的兵营，所有这些假的东西全都要露出在树海顶端，制造出那就是你们的城市的假象，然后你们再表现出正从这座假的城市里面撤离的样子。」哈勃特说道。

女间谍莎萨显然在作假方面比其他军事专家更加擅长，所以立刻插嘴道：「单单只是造假恐怕不容易瞒过敌人，如果我是德布雷顿人，肯定会不惜一切代价，让大火彻底蔓延开来。一下子烧出几百公里的荒原，并不比烧毁一小块树林麻烦多少。」

听到这话，包括老精灵在内，全部神情忧郁地点着头。

「有没有什么办法，可以让这里的森林只烧树叶，不伤及其他的部位？」马丁突然问冒出这样一个念头。

「这个办法不错。」哈勃特眼睛一亮，遭遇强敌的时候，装死有的时候是不错的办法。

所有人的眼睛全都盯在了精灵长老的身上。

老头沉思了半晌点了点头：「这个倒是有，我们可以让树冠和树本身脱离，只要让火烧不到下面的部分，就可以令整棵树保全下来。」

「这里的建筑物也必须全部拆掉。」莎萨补充道：「还得找一个地方让大家躲起来，德布雷顿人肯定会用生命侦测搜索这里。」

「不但要找地方让大家躲起来，还要设法把树林里的动物全都赶走，如果烧过的地方有太多生命迹象，肯定会引起怀疑。」马丁的心思同样非常缜密：「同样对德布雷顿人的空骑士，也不能够太过放纵，不管花费多大的代价，也要把他们击落一些下来。」

「……」

众人各抒己见，一个计划渐渐变得清晰起来。

当计划被一遍又一遍梳理过，可以确信没有一丝漏洞，哈勃特将最终整理出来的结果，交给了那位精灵长老。

这样重大的事情，老头当然不可能作主确定下来，在族群当中，他的地位虽然很高，但是真正能够决定一切的并不是他。

时间一小时接着一小时流逝过去，当月亮渐渐爬上树梢的时候，木精灵们才行动起来，因为他们实在顶不住了。

随着夜幕的降临，树海进入了休眠之中，精灵们只能依靠自身的力量来限制大火的蔓延，这绝对持续不了多久。

敌人的空袭却丝毫没有停顿的迹象，几乎每隔一个小时，就会飞来一拨人马。

精灵一族当然也不会只是挨打，拼着实力受损，他们让十二个空骑士永远留在了这里，更有数百巨鸥坠落密林。

打到现在，已经不再是突袭，而是一场见不到底的消耗战。

先支撑不住的是木精灵们。

随着一阵轻细的声音响起，树海之上笼罩的那张巨网，突然间散了开来，无数藤蔓将一棵棵巨树紧紧缠绕起来。

原本受到控制的火势，突然问如同脱缰野马一般蔓延开来，那速度快得甚至出乎天空中的空骑士们的想像。

这让他们狂喜的同时，也松了一口气。说实话，他们也快要支撑不下去了。

他们这支满编制空骑士中队，总共六十二人，现在已经损失了近三分之一，其中十二个是当场被击落，还有五个退出战场之后，飞行魔兽就伤重不治，另外三个虽然飞行魔兽得以保全，但是没有几个月的治疗和调养，想要重新飞上天空根本不可能。

再加上这里离舰队实在太远，所以回到船上并不实际，他们只能冒险在四十公里外的密林之中降落。那绝对是相当危险的举动，如果有哪一个部落的兽人恰好发现他们的落脚之处，只要一个突袭，就可以让他们全军覆没。

战场上往往就是因为一些很小的意外，决定最终的胜负，所以这些德布雷顿的空骑士一直担心时间拖得太长，会夜长梦多。

现在胜利的曙光终于显露，他们更加快了攻击的速度。

两边都像是发了疯一般，德布雷顿这边，空骑士们冒险突入树海的深处，开始加大纵火的范围，而精灵这边，只要是能够飞到五千米高空的魔宠，全都被放飞出来，飞不到那样高度，身体轻盈的魔宠就骑在其他魔宠的背上。

这绝对是有史以来最为激烈和残酷的一场空战。

时而会有一团火球凌空爆炸，那是巨鸥用自爆和敌人同归于尽，时而天空中还会划过亮废的闪电，电光划过，总是有许多焦黑的尸体，劈哩啪啦从天上掉落下来，那是德布雷顿的空骑士在他们被击中的瞬间，引发生命潜能激射出的连锁闪电。

大火迅速蔓延开来，转眼间，一条十几公里长的火带在夜色的映照之下，显得异常清晰。

火带宽有二三十米，这样的火势根本没有控制住的可能。

藉着火光，可以看到树海之中有一块地方，看上去有些像是城市，那里有许多由树冠组成的类似建筑物的东西，除此之外，还有一个巨大的平台，平台上正停留着两架残破不堪的浮空船。

转眼间建筑物、平台以及平台上停着的浮空船，都被大火吞噬。看到这样的成果，德布雷顿的空骑士觉得已经完成了使命，现在应该是撤离的时候了。

在撤离之前，德布雷顿的空骑士并没有忘记用生命侦测魔法，对下面搜索一遍。他们把一个个生命侦测水晶球直接扔到底下，这些水晶球会不停地释放生命侦测魔法，告诉他们底下的情况，持续的时间是一刻钟。

和精灵一族比起来，空骑士们要谨慎许多，他们可不想重蹈精灵一族的覆辙，所以刚刚退出战场，他们就立刻用隐形魔法，将身形隐藏起来。

所有这一切看上去万无一失。

可惜德布雷顿人并不知道，他们会干些什么，全都落在了贝鲁帝国增援来的军事专家们的预料之中。

就在他们的前方，一支由仅剩的六艘浮空船组成的偷袭舰队，正整装待发。

这些浮空船上载满了一心想要报仇的精灵，他们是精灵城卫队之中的精锐，每一个精灵都配上一只坐骑梭虫，他们的身上同样带着用来纵火的工具。

他们虽然等在德布雷顿的空骑士前面，不过并不是为了对付这些空骑士，而是打算跟在空骑士的身后，去进攻那支停泊在外海不肯靠近的舰队。

这就是贝鲁帝国军事专家们研究出来的反击计划。

所有的人都在等待。浮空船上的精灵们等待敌人的空骑返航，等着那些在空骑的后面，神不知鬼不觉地靠近停泊在外海的舰队，等着给予那些入侵者致命的一击。

德布雷顿的空骑士们同样也在等待，他们在等待飞行魔兽恢复体力，整整一天的时间，他们都在战斗，不管是人或飞行魔兽，都已经累极了，按照他们此刻的状况，最好原地休整一两天，可惜这不可能。他们最多只有两个小时的休息时间。

同样此刻在苦苦等候的，还有整个精灵城的居民。除了很少一部分精灵，在进行着逃亡和救火的表演，为的是麻痹敞人窥视的目光，其他的精灵全都躲进了他们的圣地。

他们在等待着突袭敌人的勇士们传回的消息，这是复仇之战，每一个精灵都热血沸腾，但是经历过昨天晚上的惨败，和今天一整天的苦战，精灵们也失去了以往的自信，谁都不知道从前线传来的，到底会是胜利的消息，还是全军覆没的噩耗。

赫尔和精灵们待在一起，他同样也在等待，不过他所等待的并不是突袭队的消息，而是一个机会。

他在等待精灵们失去警惕。
第二部　第七集　海盗船长 第五章　避难所
被引路的精灵带往圣地的半路上，赫尔就发现他们正要前往的，就是那个神秘时禁区。

不过这一次，赫尔并没有从树海顶端进入这片禁区，树海顶端的那张巨网已经不存在了，就算骑着芒革也没有办法在上面行走。

他所行走的是一条狭窄的索道，脚下就只有三根拇指粗细的树藤组成的步道，旁边是一根同样的树藤作为扶手，走在上面的赫尔感到自己就像是在表演杂要。

随着越接近神秘禁地，朝着同一方向前进的精灵数量，就变得越多。到了最后，从四面八方涌来的精灵，汇聚成一条由精灵组成的河流。

成年的精灵背后全都背着那蝴蝶一样的翅膀，他们腰际大多挎着箭壶，手里拎着长弓，偶尔也可以看到一两个飞过的精灵用的是枪而不是弓箭。幼小的精灵则被一些类似王莲叶子一样的东西承托着，飘浮在空中。这或许就是飘浮碟的自然魔法版本。

快要到禁区的时候，精灵已经多得挤成了一片，而这个时候，天色刚刚暗下来，德布雷顿的空骑士也在傍晚之前才进行过一轮空袭，至少有一个小时的安全时间。

「你打算去哪一层？」负责引路的精灵问道。

「你们的避难所有很多层吗？」赫尔开始装傻。

「为了让所有的族人全都能够躲进去，所以我们临时搭了一些隔层。」那个精灵解释道。

「我的那些同伴呢？」赫尔问道。

「他们可能和长老们待在一起，你要去那里？」精灵问道。

「不、不、不，以往他们既然不要我参与到他们之中，现在肯定也是一样，他们做的很多事是机密，我没有必要加入进去。」看了一眼四周拥挤不堪的样子，赫尔想起他最需要的是什么了：「我要去人最少的一层。」

「应该是精灵最少才对。」引路的精灵冷冷地看了赫尔一眼说道。

神秘的禁区是一个独立的次元，这原本就是他的猜测。

走进禁区的精灵，身形会渐渐变淡，最终消失不见，不过这个次元也确实奇怪，从其他地方刮过来的火星和杂物，会径直掉落在地上。

轮到赫尔进入这个神秘的禁区，感觉非常奇怪，在完全进入这个次元之前有那么十几米，行走其间就彷佛趟着水一般，又像是身体在渐渐融化，一阵风吹过整个身体凉飕飕的，如果有火星掉落身上，还可以看到火星穿过他的身体，他完全可以感觉到火星传递给他的些许热量。

这实在有些诡异。

赫尔进入过不少次元和半次元，从来没有遇到过这种事情。

幸好再往里走，这种滞塞的感觉又渐渐消失了。

里面居然是一个和外面一模一样的世界，如果不是因为外面此刻已经是夜晚，而这里仍旧亮如白画，赫尔肯定会以为自己穿过了禁地，到了另外一边。

抬头看着天空，这不是他所熟悉的天空，天空是乳白色的，照射下来的也不是阳光，他清楚地感觉到，那种光和植物的生命能量非常相似。

几乎是一瞬间，赫尔的脑海之中就跳出一个想法，或许数百公里的树海聚拢的生命能量，全都传输到了这里。

和精灵城一样，这里的树与树之间全都连接在一起，上面铺着那种树皮一般的地板。这片看上去并不太大的树林，更像是一幢大厦。

赫尔此刻在最底下的一层，引路的精灵把他扔在这里确实符合他的要求，四周的精灵确实不多。

或许是因为这里有太多的魔兽，精灵们好像把来不及转移的魔兽和宠物，全都驱赶到这里。

大部分精灵都不愿意和魔兽待在一起，不过留在这里的精灵，看上去都不简单，不管男女，身上都披着像是用藤蔓和树叶编制而成的软钟。

突然间赫尔的瞳孔收缩了一下，他看到了一个认识的精灵。

纳达拉居然也在战队当中，而且她看上去地位非常高。

女人往往有着敏锐的直觉，女精灵同样如此，感觉到有人盯着自己，纳达拉回转头来。

两个人的眼神碰撞了一下，赫尔立刻转过头去，他伯自己被纳达拉认出来。

偏偏怕什么来什么，就看到纳达拉挤开人群朝着这里走来。

「我好像在哪里见过你。」纳达拉双手插着腰，上上下下看着赫尔。

「可能我们刚刚到这里的时候，你曾经注意过我吧。」赫尔含糊地说道，他装作非常注意纳达拉的装备：「你们的箭壶里只有这样几支箭，够用吗？」

被这一打岔，纳达拉暂时想不起什么时候见过眼前这个人了。

「我们的箭矢会自动返回，所以用不着带很多箭，你们人类之中不是也有魔弓手？魔弓手用的是空间箭壶，里面可以放几千支箭。」纳达拉随口说道。

「你们要准备出击吗？」赫尔随口问道。

「这好像不是你应该关心的事情。」纳达拉的脸一下子板了起来。

「用不着对我保密吧，据我所知，作战计划是我的那些同伴制订的。」赫尔像一个真正的贝鲁贵族那样，表现出微微的傲慢和得意。

「但是真正流血拼杀的却是我们。」纳达拉说道：「你和你的同伴，其实是在借用我们的力量，消灭你们的敌人，不是吗？」

「我们毕竟在帮你们，不是吗？」赫尔因为此刻的身分，不得不替贝鲁帝国争辩几句：「算了，不要在这个问题上纠缠下去了，我相信，你我都没有错，错的是那些德布雷顿人。

「好漂亮的戒指啊……」赫尔指了指纳达拉戴在食指上的那枚原本属于他的戒指说道：「为什么戴在这个手指上？在精灵族的习俗之中，将戒指戴在食指上有什么含意吗？」

「这是誓言的证明，证明我将把一切都用在提高实力上，而放弃恋爱、婚姻这类毫无意义的事情。」纳达拉冷着脸说道，很显然她并不喜欢有人提到这个话题。

「难道你曾经在爱情方面受到过伤害？」赫尔极力让自己显得若无其事。

「这好像不需要你来管。」纳达拉立刻转过身去，怒气冲冲的她早巳忘记刚才为什么过来。

赫尔靠坐在一棵树下，这让他变得很不显眼，坐着的他比大多数魔兽都要矮。

这倒并不是为了隐藏自己，其中的一个原因是他累了，他可不是那些木化了的精灵，可以像一株树木那样站上几百年都没有关系。

他在等待，等精灵们全部出发。

几乎每隔一个小时，他都会从怀里掏出挂表看看。

当挂表显示十点半的时候，四周一下子暗了下来，可以看到头顶上到处部是熊熊烈焰。断落的、燃烧着的枝权不停的掉落下来，大大小小的火星更是如同雨点。

这景象看上去是如此熟悉，赫尔不由地想起，他还是亚法军队里的一个小小军务官的时候。那时他也曾遭遇过空袭，每当贝鲁人发动空袭的时候，他总是会找一个安全的地方躲起来。

突然问一阵白光闪过，对这样的白光，赫尔非常熟悉，那是「生命侦察」。

生命侦测的白光掠过之处，只要是生命体就会泛起一阵淡淡的白光，但是这一次却丝毫没有反应。

赫尔看着那毫无意义地发出闪光，释放着「生命侦测」的水晶球若有所思，看来最好的防御魔法还是空间屏障。

生命侦测的白光，每隔几分钟就会闪一下，这肯定是某种事先设定好的魔导器，在战场上这类魔导器经常用到。

这类魔导器的持续时间，一股不会超过半个小时。按照赫尔的估算，半个小时之后，那些魔导器失去作用，就该是精灵战队出发的时间到了。

果然，随着纳达拉一声令下，所有的精灵开始检查自己的武器。让赫尔大开眼界的是，这些精灵居然仍旧在使用刺剑和长矛，他们的刺剑长有两米，握把处延伸出碧绿的藤蔓，缠绕在手臂之上，矛长达七米，也有藤蔓和手臂相连，这两种武器明显是骑兵所用。

「精灵冠军骑士。」赫尔惊诧极了，他确实未曾想到，和征服者查理的圣骑上齐各的强悍武力，居然会在这个荒蛮的角落看到。

在异族战争中，精灵一族几乎没有值得称颂的地方，唯一的亮点，就是昙花一现的精灵冠军骑士。

查理的圣骑士之所以强大，是因为个体的强大，有罗兰这样的最强战士，有马拉吉吉这样的诡异妖术士，还有图平这样的高级祭司。圣骑士是查理聚拢了整个大陆的精英打造的一支兵团。

而精灵冠军骑士的强大，则是因为力量的均衡，每一个精灵冠军骑上部是魔法师、祭司、弓箭手和骑士的集合体，虽然除了弓箭之外，其他的能力部下是很强，但是综合起来就不得了。

从楼上飞下来一个传令兵。这无疑是出发的信号。

精灵们早已登上了坐骑，这些叫做梭虫的坐骑，看上去像是又细又长的尖头蚱蜢。

随着纳达拉的一声令下，精灵骑士们骑着梭虫排成两列，缓缓而行，他们到了外面的空地上，开始组成战队。

虽然几个世纪未曾打仗，这支精灵战队仍旧显得无懈可击。

看到精灵们离去，赫尔干脆躺在了地上，他偷偷往左右看了两眼，四周虽然仍有十几个精灵，不过都不经意地远远躲开了他。

放下心来的赫尔轻轻吸了口气，然后开始调运《大悲赋》。

果然如他所料，这里的植物生命能量相当充沛。

如此充沛的能量，赫尔也见得不多。

多撒仑的那个奇特的空间所聚集的神圣能量，差不多也有这样的充沛程度，另一个行如此充沛能量的地方，就是那个被他炸掉的远古祭坛底下的洞穴里。

这三个地方都是密闭的空间，多撒仑那里的神圣能量和这里的植物生命能量差不多，都是从外界聚拢而来，只不过一个是众拢整个数廷成千上万虔诚信徒的能量，另外一个是聚拢方圆几百公里的茫茫树海的能量。

那座祭坛的死亡能量来源古怪，祭坛底下的洞穴，肯定有一条通往死亡世界的空间裂缝，不过古怪的是，这条裂缝只允许能量通过，不允许死亡世界的居民进入。

对赫尔来说，最有用的还是纯粹的神圣能量，他吸收多少神圣能量，就可以转化多少纯阳真元，其次就是动物的生命能量，转化率在五成左右，不过那要杀人，这让他有些抵触，他毕竟不是一个嗜血狂魔。

最差的就是植物生命能量，转化效率还不到十分之一，不过吸收植物生命能量没有心理负担，而且只要找一片茂密的森林，能量的来源绝对不成问题。

至于暗黑能量，吸收的效率就更低了，而且吸收的时间还不能太长，时间太长的话，身体会发生变异，所以一直以来，他都是在意外获得了大量的神圣能量之后，才吸收一部分暗黑能量。

赫尔知道，现在是千载难逢的好机会。他的实力原本就已到了突破的时刻，但是自从那个女间谍莎萨来了之后，被卷入这个麻烦里面的他，一直没有机会修炼。

躲在树丛后面，和剩下的精灵保持一些距离，赫尔开始偷偷的吸取四周澎湃的植物能量。他再一次感受到能量灌入体内那种奇妙的感觉。

从他的头顶、从他的脚底、从他的手掌掌心，丝丝缕缕的清凉气息徐徐钻了进来，一旦进入了筋络之中，这些清凉气息就化为一股清凉的气脉，朝着身体中央太阳神经节的部位汇聚。

每一种能量的感觉都不一样，神圣能量会给人一种火辣辣的感觉，彷佛被太阳曝晒了十几个小时一般，动物生命能量则是暖洋洋的，暗黑能量则完全相反，令人感到冰寒彻骨。

赫尔一直记不住那些穴位的名称和位置，所以他花了不少时间研究解剖学，自己弄出了一套穴位对应表。

说实话，那些秘笈最让他想不通的地方，就是为什么气息会储存在膀胱的位置，那可不是什么高尚的所在。

虽然有很多地方弄不明白，却并不妨碍他照着去做。

随着气脉的流转，这股清凉的气脉渐渐化为真元，赫尔不知道那到底是什么真元，反正不像纯阳真元那样刚强和猛烈，也不像太阴真元那样变幻无常，这种真元显得沉稳平和。

他也是最近才发现自己的身上有好几种真元，以前真元的量太少，所以察觉不到中间的区别，但是在姆兰特岛，利用各种辅助手段，得到了大量的真元补充之后，这种差异就显现出来了。

这绝对不是好事，在三本秘笈里都提到，内力和真元的精纯比浑厚更加重要，这一点倒是很容易理解，用这个世界的话来说，就是品质比数量更加重要。

不过他现在还顾不到这些，对他来说能够积聚力量才是最重要的，反正他真正在意的是修炼《大悲赋》的同时魔力的提升，毕竟他是靠魔力吃饭的，魔力越强，他的实力也越高。

运功修炼一次，花费的时间大致是一个小时，这是赫尔在姆兰特岛的时候养成的习惯，因为在那里，修道院修士祈祷的时间就是一个小时。

不过同样是一个小时，在这里和在姆兰特岛根本不能比，这里的效率要高几万倍。

虽然只是一个小时，赫尔却已清楚地感觉到自己的魔力有明显的提升。

他决定绝不浪费一分一秒，赫尔又开始修炼起来。

在一百多公里以外的海面上，激战却已经到了最后的关头。

就像第一次交锋，德布雷顿人先赢后败一样，这一次他们也没有料到反击会来得这样快，所以被打了个措手不及。

因为臼炮舰撤离了被划为危险区的海岸附近，所以没有人注意到浮空船的靠近，而这一次浮空船并不是自己进攻，而是载着一大群精灵空骑士出战，所以体积庞大容易被发现的浮空船，远远地就停了下来。

骑着梭虫发起进攻的精灵空骑士蜂拥而出，这一次是他们占据高度的优势，梭虫全都飞翔在极限高度，它们的速度极快，德布雷顿舰队所停泊的外海，以梭虫的速度，片刻间就到了。

而这个时候，德布雷顿的空骑士刚刚降落没有多少时间，回家的人总是处于最松懈的状态，空骑士们已经将装备卸下来，让助手将飞行魔兽牵进兽栏去喂食，他们有的在餐厅吃饭，有的在浴室洗澡，有的实在太累，干脆回房间睡觉去了。

当警报声响起的时候，只有负责值班的空骑士来得及起飞迎击，但是他们只有两个人，在精灵空骑士的攻击下，只是一个冲锋，那两个空骑士就被干掉了。

接下来对德布雷顿舰队来说，绝对是噩梦。

曾经令第一远征舰队全军覆没的火球，一颗接着一颗地，落在没有任何防备的战舰上面，首先遭到攻击的，是装载空骑士的那艘样子奇特的运输船，为了不让一颗火球打偏，一队精灵冒险把高度拉低到贴近水面。

两发火球直接命中了甲板出入口，那原本是让飞行魔兽出入用的，所以非常宽大，火球直接穿透进去，在运输船的内部炸裂开来。

更致命的是一发火球击中了船舵，运输船一下子就失去了控制。

只用了三轮攻击，那艘运输船就变成了一堆篝火。

德布雷顿远征舰队攻击力最强悍的空骑兵团，就这样连还手的机会都没有，就被活活困死在了船舱里。

钻进船舱的火球，封住了逃生的通道，也把空骑士们和飞行魔兽强行隔开。

那些空骑士或许还好一些，他们可以从狭窄的舱口钻出去跳进大海逃生，飞行魔兽就没有那么运气了，全都被活活烧死在了兽栏里面。

解决掉最具有危险的目标，接下来的攻击就轮到了臼炮舰。

这个时候，臼炮舰已经开始反击了，不过它们对付速度缓慢的浮空船还不错，想要对付以速度见长的梭虫，就没有那么简单了。

精灵这边有了第一小队的那些勇士做榜样，其他的精灵空骑士也拉低了高度，全都贴着水面进攻。

对付贴海飞行的目标，是臼炮舰最大的难题，特别是在混战的时候，那些威力强大的臼炮根本就不敢发射。

在一连串的爆炸声中，臼炮舰的另外一个缺陷暴露了出来，它们的攻击力强悍无比，但是防御力却很薄弱。臼炮舰的骨架是钢铁铆接而成，够结实，但是外壳却只是两层木板，和运输船一样。

再加上第一次冲突当中，所有的臼炮舰都受伤颇重，有的甚至快要散架了。所以在精灵空骑的全力攻击之下，纷纷爆炸燃烧起来。

把所有的臼炮舰化为火堆，精灵空骑士开始往回飞，他们已经没有「弹药」了，再加上这些梭虫并不是按照空骑士的坐骑进行训练，而是利用精灵一族的天赋，在短时间内把这些梭虫变成心灵相系的魔宠，仓促组成的这支空骑兵团，并不能够持续作战。

不过他们用不着担心入侵者会趁机逃跑，在他们的身后，第二批进攻兵团已经准备就绪，装载他们的浮空船把他们运到海岸边之后，就立刻调头回去运输后面的第二兵团。

第一兵团并没有回精灵城，他们只是回到了出发的地方，那是靠近海岸的一片密林。

早在计划刚刚制订完成之后，浮空船就载着第一批军火物资到了这个地方，这里既是进攻开始的位置，也是用来补给和修整的「军火仓库」。

密林之中有部落兽人帮忙守着，绝对可以保证万无一失。

这一次精灵们吸取了以前的教训，他们撤退的时候没有忘记隐匿身形。

平安无事地回到前沿基地，为首的军官数了一下回来的队员。

虽然是偷袭，却仍旧损失了五个精灵，不过这些平安归来的精灵非常清楚，现在不是伤感的时候，他们还有很多事情要做。

精灵们跳下坐骑，各自去给坐骑喂食，他们有一个小时的休息时间。

一个小时之后，浮空船终于到了，纳达拉率领的那支精灵空骑士兵团从天而降。

两支兵团被重新合并在一起。

但是就在他们即将出发的时候，一个令他们感到意外的消息突然传来。

敌人的舰队在不停地往远离海岸的方向撤退，但是半个小时之前，有一支原本并没有见到过的、由六艘战舰组成的舰队，从监视范围之外的海域闯了进来。

这六艘战舰里，有三艘是装载有空骑士的那种空骑舰。

这个消息无疑是当头一棒，无论是那些精灵骑士，还是身为总队长的纳达拉，全都被震住了。顿时有精灵提出终止这一次的突袭行动。

就在这个情况变得越来越糟糕，精灵们的士气变得越来越低落的时候，纳达拉站了出来。

「各位同胞，我们精灵一族热爱和平，我们世世代代在这里过着平静祥和的生活，对外面的世界，我们从来没有任何兴趣，但是没有想到，那些贪婪的人类，将贪婪的目光投在了这片远离他们的土地。

「我不知道他们为什么对这里感兴趣，但是我知道，他们绝对不可能和我们和平相处…他们一到这里就四处抓捕我们和我们的邻居，现在又用卑劣的手段，焚烧了我们的城市……

「同胞们，现在我们的敌人就在眼前，他们的背脊刚刚被我们打断，我们要不要乘胜追击，将他们彻底埋葬？」

纳达拉的动员令极具煽动性，也只有她这个在人类世界待过很长一段时间的精灵，才能够说得出这样的话来。

但是不可否认，这类动员令总是非常有用。

「乘胜追击！」

「乘胜追击！」

话音刚落，底下就是一片呐喊声，精灵一向被认为是世界上最优雅恬静的生物，但是此刻的精灵却个个热血沸腾。

随着一阵了亮的军号声划破天际，所有的梭虫一起拍打翅膀，那嗡嗡的声音如同雷鸣一般震耳欲聋。

将手中的长枪往前一指，纳达拉第一个就冲了出去。

以梭虫的速度，转眼就追上了正打算逃离的德布雷顿远征舰队。

看到已经没有逃跑的希望，那支舰队的总司令立刻下达了停止撤退、决一死战的命令。战舰迅速摆好了阵形，刚刚增援进来的那六艘战舰，停在舰队的后方，空骑士们纷纷起飞升空。

密密麻麻两个中队的空骑士，排成了利于混战的鹤翼形，而海面上的那些战舰则一字排开，所有战舰的风帆全都收了起来，甲板上水兵们正忙禄着，将一个个两米高的圆筒，搬到船舷两边。

「左一右一，下去侦察。」纳达拉命令道。

精灵一族全都是魔法师，下达命令并不需要高声叫嚷，用魔法就可以了，同样他们此刻所做的一切，一百公里外躲藏在禁地里的长老们也正在看着。

虽然现在是空骑士，但是精灵们仍旧排成以往的阵形，两翼周边是自由骑兵，同时也是兵团的斥候，左一右一就是左右两翼自由骑兵中实力最强的两个精灵。

就看到他们笔直落下，快要碰到海面的时候，才猛然间调转方向，擦着海面一掠而过。

从两三千米的高空之中笔直落下，那速度可想而知，梭虫原本就是以速度见长的生物，现在更是快到了极点。所以一时之间，无论是德布雷顿的空骑士，还是底下的海军官兵，根本来不及反应。

看着那闪电般的速度，德布雷顿的空骑兵团的团长，无可奈何地摇了摇头叹道：「让底下的人自己解决。」

而这个时候，底下的人也醒悟过来。

炮声密如雨打芭蕉，火光将整片海面映照得通红。

那些圆筒居然是简易的臼炮，虽然这些简易臼炮的口径，没有臼炮舰的臼炮大，炮管也不够长，根本打不到一千米以上的高空，只能够用来对付低空的目标，不过这已经够了。

密如雨点的霰弹，把那两个精灵的四周全都笼罩了起来。

不过那两个精灵空骑的速度也确实太快，这种几乎不可能逃脱的漫射，居然仍有一个逃了出去。另一个稍微慢了一些，被暴雨般的霰弹击中。

自然魔法没有强悍的防护魔法，但是这些精灵出发之前已经将自己木化，身体变得比钢铁还硬，而且除非脑袋被击碎，或者胸口的木核被击中，要不然一时半刻是不会死亡的。

那雨点一般的霰弹，虽然令他伤势严重，却还不至于致命，但就在这个时候，他的胸前猛然间炸裂开来，他带的「弹药」被击中，引起了爆炸。

随着一声绝望的怒吼，那个木精灵空骑士化作了一团火球。

他知道自己死定了，不过他不打算白白死去。

白天德布雷顿空骑士教会了他们很多东西，其中就有在生命的最后一刻，和敌人同归于尽。

只见他的身体猛地散了开来，变成满空乱舞的藤蔓。

已经变成了一个拥有着无数触手的怪物的他，飞身朝着最近的一艘战舰冲了过去。

又是一连串急速的炮声响起，炮弹削掉了那如同触手一般乱舞的藤蔓，但是最终也没有挡住这个精灵。

随着一声巨响，已经走到了生命尽头的精灵，撞上了那艘战舰，他引爆了身上剩余的弹药。

如此壮烈的一幕，所有的精灵全都看在了眼里，那个斥候超额完成了他的使命，不但让德布雷顿的新武器彻底暴露，还让精灵一族看到了一种惨烈但是非常有效的攻击方式。

精灵一族或许有许多缺点，他们固执、呆板，他们自命清高，但是他们绝对不怯懦。

随着一阵尖锐的啸声响起，精灵们举起了手中的长枪，他们如同箭矢一般朝着对面的舰队冲去。

他们飞得很高，因为贝鲁的军事专家团已经计算出，那些放在甲板上的圆筒所发射的霰弹的高度，只要超过这个高度，那些圆筒对他们就一点用处部没有。

而精灵兵团的两翼，一个小队的精灵空骑却和刚才那两个斥候一样，急速降落然后猛地转平，紧贴着水面以闪电般的速度，朝着德布雷顿舰队新加入的那六艘战舰飞去，那才是最大的威胁，其中的三艘是空骑舰，另外三艘却是那种威胁最大的臼炮舰。

一场激战顿时在丰饶角外海爆发了。

隆隆的炮声此起彼伏，大片大片的弹雨，将贴海飞来的精灵空骑士击落到海中。

在天空中，两边的空骑士捉对厮杀，德布雷顿的空骑士占据品质上的优势，他们的身上罩着防护结界，每一队空骑士里还有两个神圣守护骑士，双重护盾让他们变得坚不可摧。

精灵一族的空骑士数量多，而且在速度方面有优势，他们就像是轻骑兵，游走在德布雷顿空骑兵团的周边。

两边所用的进攻手段也大相径庭，德布雷顿的空骑士用的是强力的元素魔法，火焰箭和连环爆炎弹对木精灵极为致命。

而精灵空骑士却用他们手中的弓箭和长矛对敌，那些弓箭都是专门用来对付防护结界的破甲箭，只要命中，就立刻爆开无数暗红火星，虽然并不能完全穿透防护屏障，却仍能让里面的人受些伤。

不过更为可怕的是那些长矛，这些长矛只有到达很近的距离才能够发动，一旦发动，精灵空骑士连同坐骑都会化作一道红光，撞向目标，这招相当危险，一个不巧就会和目标同归于尽，但是只要命中，对方基本上就死定了。

突然间电光一闪，德布雷顿空骑兵团里的一个，释放出一种类似连锁闪电的高阶魔法。连锁闪电是亮白色电芒，但是这种魔法却是一道紫红电光。

试图靠近之后，用长矛攻击的精灵空骑顿时损伤惨重，对闪电魔法有着极高抵御能力的木精灵，被这种紫红色电芒闪过，立刻被电成焦炭。

这无疑又是一件秘密武器。

「拉开距离。」纳达拉一直注意着战局，紫红色电芒飞起的瞬间，她已经作出了反应。

「队长，从东南方又飞来一群敌人空骑士！」紧急联络通道里响起了有些慌乱的声音。

这确实是相当糟糕的消息。

当这个消息传到后方，负责制订战术的哈勃特上校，猛地捶了一下桌子，现在他终于明白了，为什么德布雷顿人后面的两支空骑兵团部下满编制，那根本就是假象[奇`书`网`整.理'提.供]，其实是两支空骑兵团被拆成了三支！

而这最后的一支，将最终决定战役的胜负。

这个战术并不新鲜，两个世纪以前，拨内巴在最后的那一战中，就是败在了这一招之下。

哈勃特非常后悔，自己为什么没有早一些想到这种可能。
第二部　第七集　海盗船长 第六章　失而复得
禁区的底层变成了临时的救护所，不停地有受伤的精灵被送进来。

同样待在底层的赫尔，这一次算是开了眼界，他从来没有想到，治疗伤势可以像种树那样干。

只要有伤患送进来，总是会有一帮祭司一样的精灵，把伤患放到地上，然后用土堆起来，弄成一个像坟墓一样的东西，然后往坟墓上浇水。

当然那肯定不是普通的水，离那么远，他都可以感觉得到，那种水里面充满了惊人的植物生命能量。

赫尔并不知道外面的战斗到底打得怎么样了，他可没有达到那种级别，可以到临时指挥室去看「现场转播」。不过从运进来的伤患越来越多，伤势也越来越严重可以猜测得出，局势绝对不妙。

不仅如此，一个小时之前，另一群总共两百多个精灵，和梭虫完成了成为寄魂魔宠的仪式。

这无疑是在徵召第二梯队。

亚法军队只有在局势相当糟糕，或者打成了消耗战的时候，才会用这一招，这种临时组建起来的兵团，根本就是炮灰。

正当赫尔打算躲回角落里继续修炼时，突然间，他看到纳达拉被人抬了进来。

这个女人的地位果然与众不同，有四个精灵抬着她，而且那些精灵祭司原本在给其他伤患治伤，看到她被抬了进来，立刻放下其他伤患，迅速众拢过来。

不过再大的特权也只不过这样，纳达拉既不可能占据两个人的位置，也不可能多堆一些土在身上，被半掩埋在泥土当中的她，看上去和其他的精灵没有什么两样。

从纳达拉被抬进来的时候，赫尔就注意到她身上所受的伤，这个女人的右半部分身体不知道被什么烧焦了，那是瞬间的高温留下的痕迹，所以不大可能是火焰烧伤。

那枚戴在她食指上的戒指，此刻被染得漆黑。

他打算把戒指弄回来，这枚戒指原本就是他的东西。

装作看热闹，赫尔朝着左右张望了几眼。

现在根本没有人注意他，精灵们都非常忙碌，就算是小孩也在帮着挖上。

他原本担心，会有人守护在纳达拉的身边，幸好精灵一族特权的概念好像并不是那么强烈，所以把纳达拉半埋人泥土之中后，精灵们各自干各自的事情去了。

赫尔并不打算跑出去挖开那如同坟墓一般的土堆，然后从那个狡诈阴险的女精灵的手上捋下那枚戒指，精灵是非常敏感的生物，他们就算一心一意做某件事情的时候，也能够察觉周围的动静。

好在他有的是手段。

躲在树后面，赫尔恢复了自己的真实面目，只有这样他才可以运用魔法，当初为了确保变成菲力浦的时候，不会因为一些意外的事情而被拆穿身分，所以设定了许多限制。

从手指上摘下赞巴耳魔戒，赫尔把魔戒放在了地上，这东西会散发出极其微弱的魔力波动，不过四周都弥漫着异常浓郁的植物生命能量，这点魔力波动根本就查不出来。

随着心中默默吟诵的咒语，戒面转成青紫色。

用赞巴耳魔戒召唤出来的是次元蜘蛛，和其他的几种蜘蛛比起来，次元蜘蛛除了会进行空间传送之外，最重要的就是隐藏气息。

它所扮演的角色是刺客，不被别人发现是最基本的要求。

次元蜘蛛出来之后，赫尔就用不着担心被人发现了。他立刻变回菲力浦的模样。

让次元蜘蛛走到十几米外的地方，次元跳跃开始了，现在就算散发出一些魔力波动，也不会有人怀疑到他的头上。

当次元蜘蛛再一次出现的时候，一枚样子奇特的戒指被它那两个致命的大牙咬着，叼在嘴里。

赫尔并不是没有想过可能会被发现，不过计算下来，被发现的机率非常小，纳达拉的半边身体都被烧焦了，谁能确定这枚戒指就没有落入大海之中？

再说次元蜘蛛是直接传送进那个土堆里面，最多在其中留下一个蜘蛛印痕，伤愈之后，那个阴险的女精灵肯定要从土堆出来，到了那个时候，什么痕迹都不存在了。

赫尔将失而复得的精灵之戒重新戴在手上。

让他感到震撼的是，感觉和以往完全不同。

就在戴上精灵之戒的那一瞬间，澎湃的植物生命能量，如同激流一般涌入他的体内。更不可思议的是，精灵之戒仿佛活了一般，指环上的那一圈藤蔓，迅速伸展开来，转眼间爬满了他的手掌。

等到爬满手掌之后，藤蔓开始顺着手臂向上伸展，凡是藤蔓所覆盖到的地方，植物生命能量就不受阻挡地涌了进来。

短短的几分钟，赫尔就感觉到，涌入体内的植物生命能量，比他在此之前所吸收到的所有能量的总和还要多。与之相对应的是，体内的真元也像是疯了一股迅速飙升。

魇力也在疯狂地增长着，那速度简直就像是往瓶子里灌水一般，一秒钟就增加七八十单位的魔力，这在以前，至少要花费一个月的苦修。

原来这才是精灵之戒真正的用途。

这种魔力的飙升并不是很久，前前后后也只不过几分钟罢了。

只有赫尔自己最清楚，这短暂的几分钟对他的意义是多么重大。在这几分钟里面，他凭空多出来近两万多单位的魔力，加上他以往自行修炼出来的几千单位魔力，从魔力方面来说，他绝对超越了高级魔法师的程度。

到了现在，他总算可以长出一口气，他已经完成了力量的积累，想要让魔力再往上提升将异常艰难，而且那也没有什么意义。

以他现在超过两万七千单位的魔力，和惊人的魔力补充速度，传奇以下的魔法完全可以随意释放。

赫尔颇有些跃跃欲试，他很想找一个地方，试验一下自己此刻所拥有的实力。

他更加想试试那些高级魔法，高级魔法里有很多魔法相当吸引人，有的时候他甚至认为，只有高级魔法师才能够称得上真正的魔法师。

赫尔无意间看了一眼自己的手，那密布的藤蔓，已经在不知不觉之中化为了神秘的图腾，那繁复而又神秘的图腾印在他的手掌和手臂上，就像是纹身。

他连忙动用多撒仑送给他的那枚戒指，把这些图腾魔纹掩盖了起来。

就在刚才那几分钟里，他已经明白了这枚戒指的真正价值。

这枚叫做「月之桂冠」的戒指，是森林精灵的圣物，它可以在转瞬间，将一个精灵变成森林精灵族的大祭司，所以对森林精灵一族来说，它是用来制造大祭司的工具。

赫尔自己也不知道，他怎么会鬼使神差地得到了这些？他又不是精灵，这枚戒指应该无法对他起作用。

虽然他是得到贴片认可的这枚戒指暂时的持有者，异族战争之后，类似他这样的持有者至少有几百个，却从来没有一个像他这样。

他并不打算费太多精力去猜测是什么导致了这个结果，这或许和他修炼的《大乐赋》有关，或许是因为他的特殊体质，或许是因为这个奇异的充满植物生命能量的空间。

一切都有可能。

苦笑着从中指取下了那枚戒指，这东西现在对他来说，已经没有任何作用。它原本就是用来制造一个精灵大祭司，完成使命之后，它就会静静地等待下一个拥有者的到来。

事实上赫尔可以清楚地感觉到，以往他和这枚戒指所拥有的那种心灵相系的感觉，已经彻底不存在了。

看了一眼那边躺在地上的纳达拉，不知道为什么，赫尔的心中已经没有了对她的怨恨。

德布雷顿人的大规模远征，虽然是那个海上强国上上下下所有人的意思，不过他在背后也没有少做推波助澜的事，可以说纳达拉的受伤，有一部分的原因在他的身上。

他并不喜欢被人背叛，不过他同样也狠不下心来对付自己的女人，不管纳达拉是否将这看作是难以承受的屈辱，不管这个女精灵多么希望否认这件事情，她毕竟曾经给他带来过快乐。

只要这样一想，赫尔便释然了。

将月之桂冠从手指上取了下来，赫尔将它重新挂在了次元蜘蛛的一条腿上。

拖着这枚珍贵的戒指，次元蜘蛛再一次步履蹒跚地朝着远处走去，等到离开赫尔稍微远一些之后，随着它的脚下亮起一圈银光，次元蜘蛛慢慢沉入了次元空间。

过了片刻之后，那圈银光再一次闪亮，次元蜘蛛从里面冒了出来。

它已经完成了使命，把戒指还了回去。

小心翼翼的把次元蜘蛛抓在手里，赫尔把它重新变回了赞巴耳魔戒，此刻的他已经可以把狩魔蜘蛛后面的两种蜘蛛召唤出来。

赞巴耳魔戒可以变化的颜色又多了两种，一种是亮丽的乳白色，另外一种是非常不起眼的灰色。

他以前吃一粒魔力药，同样也可以把这两种蜘蛛召唤出来，不过用这种办法召唤出来的那两种蜘蛛，对他没有任何用处。

第一种召唤出来的是一只祝福蜘蛛，这种蜘蛛只有融合之后才会有效，祝福蜘蛛说强也强，说弱也弱，它能够让寄主的实力得以倍增，能够召唤出它的一般来说是魔法师，毕竟召唤它需要四千单位的魔力。

对魔法师来说，最重要的是精神力和魔力，两者全都翻倍，对一个刚刚能够召唤出它来的高级魔法师来说，提高毕竟有限，但是如果召唤者是一个超级魔法师，魔力有几万单位，精神力数值也达到几千，翻倍的话，那就相当恐怖了。

不过他一直觉得，比超级魔法师更适合的拥有者，是顶级的念者，能够召唤出它的念者，魔力有四千单位的话，精神力数值绝对超过两万，念者的异能全都是瞬间释放，而且本身的速度就快，很多念者还是实力高超的剑客，祝福蜘蛛对他们的实力增强是全方位的。

第二种召唤出来的蜘蛛就更厉害了。那是一种叫虚影的蜘蛛，单独召唤出来的时候，就只是一个看上去像阴影一样的蜘蛛，它和次元蜘蛛一样是最好的刺客。

虚影蜘蛛是幻术魔法的专家，天生就能够运用高级隐身术和阴影跳跃术，它本身是虚体，物理攻击对虚体几乎无效，魔法攻击虽然可以伤到虚体，不过伤害也相当有限，除了一些特定的脏法，虚体基本上不怕任何攻击。

不过虚影蜘蛛真正有用的是和拥有者融合，融合之后，被寄生的人就会变成虚体，虽然变成虚体既不能够攻击，也不可以施展魔法，但是对赫尔这样的死灵之王来说，仍旧可以操纵死灵魔仆作战。

赫尔是一个很怕死的人，虽然他已经从阿努比斯那里得到了复活的方法，却仍旧害怕发生意外，现在有了虚影，他的胆子大多了。

更令他心动的是，现在的他如果再吃一颗魔力药的话，已经可以把排在虚影之后的蜘蛛给召唤出来了，那可不是前面任何一种蜘蛛可以比拟。

之后的其中一种蜘蛛拥有一个骇人的名字――黄昏赤煞，它的等级是次王虫。

王虫和次王虫就相当于虫类之中挑战天阶的强者，其实力可想而知。

次王虫黄昏赤煞并不比最终的形态――王虫金色魔王逊色，如果说金色魔王是无敌的战神，那么黄昏赤煞就是执掌生死的法神。单打独斗黄昏赤煞确实比不上金色魔王，但是说到杀人，黄昏赤煞的效率远比金色魔王高。

把赞巴耳魔戒重新隐没，赫尔再一次躺倒在地，现在他已经别无所求。

熊熊的烈火将外海映照得红彤彤，蒸腾的水雾弥漫开来，如同云团降落在海面上。

幸存下来的战舰，正试图将着火的船只保全下来，水手们用抽水泵将海水抽取上来，试图浇灭大火，魔法师们也拖着疲惫不堪的身体，用仅剩下的魔力，释放着能够控制火势的魔法。

不过真正能够保留下来的船只，并没有多少。

这是一场没有胜负的战役。

那些「皮糙肉厚」的战列舰虽然只沉没了一艘，不过幸存下来的那些，也已经伤痕累累，短时间之内没有办法恢复战斗力，臼炮舰因为孱弱的装甲，已经全军覆没，装载空骑士的运输船，也只剩下了一艘。

不过这还不是最惨重的损失，最重的损失是空骑士兵团。

德布雷顿的空骑士并不多，只有三个大队的空骑士，现在居然折损了一个大队，这不是两三年可以恢复过来的。

这样的结果让舰队司令进也不是，退也不是，进就意味着必须登陆，在海岸上开辟出一个落脚点，最好能够建造成一座要塞，这样就可以把防空用的臼炮打捞上来，安放在要塞里面。

以精灵几次进攻所采用的手段，强攻要塞几乎不可能，唯一需要忧虑的是地面上的兽人，如果他们的手里还有重型武器，可能会变成一场旷日持久的消耗战。

不过这个方案的前提是，能够建造起足够坚固的要塞。几乎没有人认为有可能做到，对面的兽人和精灵绝对不会眼睁睁地看着要塞被建造起来。

退要容易许多，也用不着退到德布雷顿，只要能够退到黄金海岸就可以了，那里有不少属于他们的要塞，舰队可以在那里补给并且修理。不过这也就意味着这次远征已经失败。

这位舰队司令非常清楚，就算远征会继续下去，他的职位也将被另外一个人取代。

就在他犹豫不决的时候，突然间他的副手走了进来。

从副手的神情之中，舰队司令就知道绝对不会是好消息。

「将军，是海军大臣息司密先生以个人名义给您的来信。」副手迟疑了半晌说道。

「只要告诉我大概的意思就可以了。」舰队司令并没有接过信。

「息司密先生建议您暂时驶往亚普尼港，在那里进行修整。等待增援的到达。」副手说道。

「勒各，你说说看，国内还会在这个地方押多少赌注下去？」舰队司令重重地叹息了一声。

「将军，我个人认为，我们在这里流的血已经太多了，这个地方离联合王国实在太远，我们根本没有任何优势可言。再加上我们要面对的是精灵，在空骑兵团的数量和品质方面，我们都处于绝对劣势，所以……」副手无法继续说下去。

「可是这里对我国来说，实在太重要了。」司令无可奈何地说道。

「其实并没有您说的那样重要。」副手鼓起勇气说道：「早在一个世纪以前，就有人提出在苏伊士地峡挖掘出一条运河，以便让船只用不着绕过丰饶角，直接能够到达东方，只是一直以来历届政府都以工程浩大、需要资金太多作为理由推托。」

「你想得太简单了，要是真的有这样一条运河，为了控制它，我们恐怕要和那些陆上强国打好几场陆上战争了，那对我们来说，可不是美妙的事情。

「你知道吗？贝鲁人正在秘密研究排水量一千吨以下的快速战舰，那就是为了能够在必要的时候，从陆地上跨越埃西东北部那片狭窄地带，进入南大洋。

「如果那里真的开辟出这样一条运河，贝鲁海军想要在南大洋自由行动，就更容易了，而我们将不得不把海军的规模扩大三倍。」很显然在战略层次上，这位舰队司令要眼光深远得多，不过他也意识到，这次远征的失败，肯定会导致运河的开凿，德布雷顿将长时间地被拴在陆地上。

正当德布雷顿的远征舰队，缓缓地朝着亚普尼港退却的时候，赫尔被叫到了上面。

这里是禁区的最高处，也是临时指挥部的所在地。

刚刚到这里的赫尔，原本还心中忐忑，担心自己的那些小动作被发现，幸好上面的忙碌景象，让他的心安定了许多。

这里的每个人都一脸疲惫之色，那位哈勃特上校是年纪最大的一个，所以看上去最疲惫不堪，连女间谍莎萨也眼睛微红。

赫尔掏出挂表看了一眼，现在已经是浚晨三点半了，这些人熬了一个通宵。

相对而言，那些精灵反倒要好得多，精灵一般来说耐力比不上人类，不过木精灵除外，特别是木化了的木精灵，和元素生命体差不了多少，根本不会感到劳累。

「叫我到这里来，恐怕又是要用到夏隆的商会吧？」赫尔随口说道。

「你很聪明。」女间谍是唯一一个抬头看他一眼的人，其他人仍旧埋头策划着下一步的方案。

「想要我干什么？」赫尔问道。

女间谍拉过一幅地图，并且朝赫尔招了招手，等到他靠近之后，指着地图上的一个地方，说道：「我们刚刚得到可靠的消息，德布雷顿人将会撤退到亚普尼港。」

「直说吧，需要我做些什么？」赫尔有些不耐烦起来，他对军事和地理了解不多，听了也是白听。

「我们知道你的合作者在突尼斯和亚历山大的影响力很大，而且他和一些特殊职业的人关系密切，比如走私犯和海盗，我们现在需要用到这股力量。」莎萨说道。

「海盗？」赫尔的脸变得异常古怪，因为他想到一种可能。

「是的，就是海盗，我们需要你的那位合伙人出面，组建一支舰队，把德布雷顿的补给线彻底掐断，如果可能的话，攻击德布雷顿位于黑大陆西岸的这几个要塞，打断远征舰队和德布雷顿本土之间的通讯联络。」莎萨说道。

「你是在开玩笑，让一群海盗去进攻这个世界上海上力量最强的国家。」赫尔觉得眼前这个女人彻底疯了，制订出这样的计划的人同样也疯了。

「这是最高当局的命令。」莎萨把一张字条递到赫尔的手里：「这是上面开出的条件。」

赫尔接过字条扫了一眼，贝鲁人做事情呆板却很实在，在重要的事情上，很少讨价还价，讨价还价在他们看来是浪费时间，所以字条上开出的条件绝对优厚，别说夏隆肯定会心动，就连此刻的他也心动不已。

这些诱人条件里的第一条就是，免除夏隆拥有的在布朗顿的产业三年的税收，单单这条就足以让夏隆干任何事情。

免除税收并不只是增加一些利润那样简单，同样也意味着他们的产业在布朗顿拥有了绝对的优势，意味着他们可以把商品的价格压得比别人更低，意味着未来的几年里，整个布朗顿都将是他们的天下。

和这一条比起来，其他的条款虽然同样具有吸引力，却已经不重要了。

不过赫尔也不是白痴，他当然也可以想像，这件事情绝对不简单。

以德布雷顿在黑人陆的众多耳目，夏隆那边刚刚一动，恐怕他们就已经知道了。

现在已经不是大航海时代早期，所谓的海盗，最多就只是一些胆子比较大的走私犯或者渔民，他们都有各自的工作，只是偶尔会抢劫一些商船。

德布雷顿甚至用不到出动舰队，只要调海洋巡逻队过来，就可以吓得海盗们四处逃窜。

赫尔当然明白，贝鲁上层为什么请夏隆帮忙，他们真正在意的，并不是夏隆在黑大陆的影响力，而是魔鬼山脉里面的魔法师。
第二部　第七集　海盗船长 第七章　海盗船长
赫尔没有想到自己也有忙碌的时候，现在他就算再拿身体未曾康复作为藉口，也没有用了。

给夏隆发了一封急报之后，他就被请上了浮空船。

这艘浮空船是为他们专门准备的，将载着他们前往马拉麦，那里是黑大陆西部沿海一个很小的渔村。这个渔村的北面就是沙漠，也是浮空船可以飞到的最远的地方，他们将在这里和海盗会合。

和他一起来的，还有女间谍莎萨和一个院法师，这个魔法师负责替他们传递讯息。

一开始赫尔以为女间谍莎萨是专门来监视他的，不过很快，他就释然了，显然贝鲁帝国上层对他另外的那个身分布伦斯・冯・菲力浦的评价是，政治能力中等、经营能力较强、军事能力为零的偏科人物。

让他来这里，私把他卷进这次行动的原因相同，只是为了利用他和夏隆之间的关系。贝鲁上下好像没有人指望他能够真正做些什么。

也正是因为这个缘故，所以到了马拉麦之后，他一下子又轻松下来了，除了晚上必须回来，没有人在意他干些什么。

这里除了土着，总共就他们三个人，莎萨和那个魔法师必须要待在一起，因为莎萨每时每刻都要和外界联络，所以赫尔可以确信没有人监视他。

不过他仍旧相当小心，每天他都会到海上去钓鱼，他坐的是当地的一种小舢板，一前一后两个人划。

他总是让雇用的当地土着，把船划到靠近外海的地方，然后他干的第一件事情就是跳到水里游一会儿泳。

水里是绝对安全的，无论什么样的侦测魔法，都没有办法窥探到十几公里以外几米深的水下的人在干什么。

放了一个傀儡人偶，变成他的模样，赫尔让傀儡人偶在水面上游泳，而他自己则沉入水中。

赫尔其实也没有做什么，只是在研究他所得到的力量。

只有完全掌握的力量，才是自己的实力。

在水底下施展亡灵魔法是没有意义的事情，而且这样做会留下痕迹。

最用不着担心会留下痕迹的就是空间魔法，所以赫尔干脆就试验空间魔法，反正他现在需要练习的是高级魔法的运用方法，主要是高级魔法的瞬发和默发，以及到了高级魔法师程度才可以学习的「触发」。

让赫尔感到可惜的是，他仍旧不能够使用空间护盾，这让他感到异常奇怪，难道空间护盾不算空间魔法，而算是防护魔法？

不过现在的他也已经不在乎防护魔法了，只要和虚影融合，此什么防护魔法都管用，虚影的虚体变换是瞬间完成，和魔法里面的瞬发根本不能够比。

瞬发魔法仍旧会有延迟，只不过时间很短罢了，类似空间护盾这样的高级魔法，花费的时间再短，也至少需要半秒，而虚体变换则是心念一动，就立刻变成虚体。

用不了空间护盾，其他的空间魔法也不错，空间系的魔法里绝对没有鸡肋存在。

用来攻击的有次元刀、位面放逐、移相禁锢。

海里有的是大鱼，赫尔随便就找到一条一米多长、样子有点古怪的鱼当做实验目标。随着咒语的吟诵，一道两米长、巴掌宽、形状并不规则的黑漆漆的弯刀，凭空跳了出来。

这就是次元刀，赫尔知道这东西并不是什么实体，只是一道空间裂缝，用它可以直接斩断空间，连空间都断了，存在于这个空间里面的物体，当然也会被一刀两段。

看着这把次元刀，赫尔觉得他召出来的次元刀实在难看了一些，他见到过手底下的魔法师用过这招，别人的次元刀虽然边沿有些不规则，不过大致是半圆形，哪里像他手里的这个？

虽然样子难看，他还是把次元刀射了出去。

次元刀射不远，最多二十米，不过和火球、火焰箭之类的攻击魔法不同，次元刀即便击中目标也不会消失，会直接穿透过去，而且在水里，次元刀一点都不受阻挡。

眨眼间，那条一米长的大鱼就被割裂成两段，切口比刀削的还要整齐。

还没有等血冒出来，赫尔的移相禁锢已经完成，就看到他用手一指，那断成两截仍旧在扭动的鱼，一下子定住了，不但鱼定在了那里，就连旁边的海水和伤口冒出的鲜血，也一起被定在那里。

可惜这一切只持续了十几秒钟，十几秒钟之后，一切又恢复了正常。

移相禁锢居然只能够维持这么短的时间，确实令他感到郁闷。不过这原本就是用在高手对决之中的魔法，高手对决只要有片刻的疏忽就足以致命，更何况十几秒钟的时间。

移相禁锢是连同空间一起定住，根本就没有破解的办法，如果以往几次刺杀当中，有人对他用这招，他恐怕早就变成一堆白骨了。

想到这些，赫尔越发庆幸，这种空间魔法只有不死之王和他会，对外界的魔法师来说，这是已经失传了的魔法。

移相禁锢什么都好，就是消耗魔力厉害了一些。只用了一次，魔力几乎被抽了个干干净净。

赫尔只得漂浮在海水之中暂时休息，等魔力恢复。

他的精神力数值超过五十万，相当于一个小时可以补充五十几万单位的魔力，但是耗尽大部分晓力的他，想要将晓力全都补满，仍旧要好几分钟。

这下子，他终于发现魔力提升，也不完全是一件好事。

等到将魔力补满之后，赫尔吟诵咒语发动位面放逐。

随着一道黑光闪过，那条断成两截的死鱼一下子消失无踪。赫尔知道位面放逐和移相禁锢一样，都只是短时间有效的空间魔法，不过比起移相禁锢来，位面放逐的时间要长得多，他可没有兴趣继续等下去。

将三种攻击型的空间魔法反覆演练了几遍，赫尔最终觉得还是次元刀比较有用，另外两种消耗的魔力实在太多了一些。

不过空间魔法并非只有攻击和防御两种用途，其中最多的就是各种各样的空间移动。

不死之王一辈子研究的就是空间魔法，他对空间魔法最有心得，所以在制造那个万能魔导器的时候，其中放了很多他认为还可以的空间魔法，这些是在任何一个魔法研究院都得不到的真正宝藏。

但是不死之王也有些私心，所以他没有放太多攻击性的空间魔法，万能魔导器里有的大多是空间移动的方法。

让赫尔感到惊诧不已的是，被认为是终极谜题的活体传送，居然被不死之王研究出来十几种，可惜大部分用途都相当有限。

其中最为有用的，就是一种叫做「闪烁」的魔法，这种魔法每次只能移动一米多一些的距离，好在它的作用时间很长，释放一次魔法，足够他连续施放「闪烁」几百次甚至几千次，至于消耗多少魔力，就看他到底闪烁了几次。

赫尔算了一下，以他的魔力全部耗尽，可以连续闪烁四千多次，相当于逃出去四公里，那对他来说已经够远的了。

不过闪烁真正的好处其实并不是用来逃跑，而是躲进平行次元的时候，任何攻击对他都无效。

以往他一遇到危险，首先想到的就是将不灭王座召唤出来，但是召唤不灭王座需要一些时间，这段时间他就相当危险，现在掌握了闪烁，就没有任何问题了。

只要用好虚体变换和闪烁，他就算想死也不容易。

一想到虚体变换，赫尔立刻想起了来这里的第二件事情。

把赞巴耳魔戒转到浅灰色，随着轻轻的一点，魔戒变成了一个朦朦胧胧的虚灯影子。

非常仔细地看，或许可以看清，那个影子呈现出蜘蛛的模样，还在不停地张牙舞爪。

默默吟诵着融合的咒语，赫尔就看到那只蜘蛛影子一下子消失在他的手掌心，紧接着他的身体也变得和刚才那只蜘蛛一样。

他的手、他的身体，全都变得朦胧而又虚幻。

赫尔试图走动几步，很显然在虚体状态，用以往的方式走路行动，根本就做不到。

他在脑子里搜寻起来，已有过几次经验的他知道，融合之后他的脑内会多出一些记忆，这些记忆就是有关如何使用融合之后的能力的方法。

果然，赫尔找到了他需要的东西。

虚影居然是念力生物，这有些出乎他的预料，念力生物当然是依靠念力移动，连同虚影所擅长的高级隐身术，也是念力异能。

这让赫尔喜出望外，他的魔力只有两万多，精神力数值却高达几十万，作为一个念者绝对比做魔法师厉害。

只是不知道处于融合状态下，是否能够学习其他的念力运用方法，念力异能远没有魔法体系庞杂、数量繁多，不过念力异能也有魔法所比不上的好处，瞬发、消耗极少、没有魔力波动，这些都让念者成为魔法师的克星。

赫尔暗自决定，这一次回去，一定要想办法弄一套念力运用的办法来。

暂时还学不了其他的念力异能，他只能先试试虚影所会的那两种念力异能。

随着心意转动，赫尔感到自己突然间完全没有重量。

海水对他根本就没有丝毫的阻力，同样他也感觉不到一丝的重力。

这就是虚体状态？

赫尔看见远处有一块礁石，他直冲着礁石而去，他想要试试物理攻击是否真的对他无效。

没有任何声息，同样也没有任何伤痛的感觉，不过赫尔并没有像他想像之中的那样穿透礁石而过，而是像一团雾气一样，紧紧贴在了礁石正面。

虚体居然不能够穿透固体，这让他颇为失望。

他看了一眼头顶，虚影蜘蛛拥有的是念力移动能力，而不是当初那个追捕他的念者所用的念力滑行，念力移动应该可以飞。

想到就试，不过在飞出海面之前，他先用高级隐形术让自己隐身。

没有任何声息，连浪花都没有带起丝毫，他就这样飞了起来。

一试之下赫尔感到有些不爽，在水底下的时候感觉不出来，但是到了空中，那速度就显得有些慢了。

念力移动的速度和飞翔术差不了多少，对一向追求快速的他来说，这显然不够。

虽然有一些缺陷，不过赫尔对此刻的实力大致还算满意。

之后的几天，他每天都会潜到水底下，为的就是适应这些新得到的能力，特别是闪烁和念力移动，这是用来逃命的。

他很少在意攻击魔法，如果真的遇到难以对付的敌人，他情愿躲得远远的，然后用赞巴耳魔戒召唤出黄昏赤煞或者金色魔王来，让它们去进攻。

就在他忙着熟悉力量的时候，夏隆的援军终于到了。

看到夏隆派来的人，赫尔着实吓了一跳。老家伙好像打算真的大干一场，带队的居然是齿轮。更让他感到难以理解的是，齿轮还把他们刚刚调制成功的神赋战士，也带了出来。

小小的渔村一下子聚集了许多人，这些人样貌各异，大多是黑大陆的居民，他们全都是夏隆吸引来的「海盗」。

夏隆的办法非常简单，在黑大陆用不着多任何废话，黄澄澄的金币是最好动力。那位当年的黑帮大佬，只是下了一份悬赏清单，清单上罗列着打掉一艘战列舰多少报酬、杀掉一个船长什么价钱。

除此之外，愿意跟着他干的人，每个人可以拿到五十第纳尔的酬金，对人命低贱的黑大陆来说，这足以让大多数的土匪改行当海盗。

就在两天之前，这些聚拢起来的转职海盗，就打掉了德布雷顿人在突尼斯的军港，杀得兴起的转职海盗们，几乎把突尼斯的外来者全都杀了个精光。

那里面大部分是德布雷顿人，只有很少一部分是其他国家的公民。可以说德布雷顿在突尼斯一百多年的精心布置，被这场屠杀彻底摧毁。

突尼斯原本有德布雷顿的一支两千人的驻军，这些驻军以坚固的要塞和精良的武器为凭藉，如果进攻者只是黑大陆的土着的话，肯定打不下来，但是当魔鬼山脉的力量加入，那两千驻军就成了待宰的羔羊。

击破突尼斯要塞，单单从里面抢出来的军火，就让转职海盗们兴奋不已，不过更大的收获还在后面。突尼斯有一座总督府，那是三个世纪以前建造的，现在住在里面的是德布雷顿驻突尼斯兵团的团长。

总督府被攻打下来之后，从里面搜出黄金六百公斤、白银一点五吨，那些转职海盗们差一点为了这些战利品而打起来，还好有魔鬼山脉的魔法师镇压，才没有出事。

另外一个收获，就是占领了突尼斯的港口和船坞之后，弄到了三百多条船，这些船只五花八门，有三十六门火炮的驱逐舰，也有排水量不到一百吨的游艇。

但是这些全都被转职海盗们变成了战舰，就连排水量不到一百吨的游艇上，都装了两门小口径的火炮。

现在这三百多条船，就停靠在小渔村不远处的海面上，跟着船来的海盗有两三万人。

其他没有弄到船、没有能够转职成海盗的土匪们，正按着齿轮的命令，沿着海岸线攻击其他的港口和渔村，只要是德布雷顿人就立刻干掉。这样做，为的就是掐断德布雷顿人的传讯通道。

除此之外，齿轮还用了一记毒招，他把突尼斯被击破之后，转职海盗们有什么样的收获，在整个黑大陆北部大肆宣扬了一番。

这下子那些没有听从夏隆的召唤参加海盗团的土匪们，全都心痒难熬，他们自然而然地把眼光盯向了除了突尼斯之外的其他城市，像开罗、亚历山大，那都是遍地黄金富得流油的地方。

土匪们不善的目光，让这些城市里的人胆战心惊，港口被彻底封闭，城门被高高吊起，苏丹的军队驻扎在埃西河沿岸的每一个城市里面。

就在这个时候，德布雷顿的反击也终于开始了，他们首先用的是和夏隆一样的办法，德布雷顿人试图收买其他的土匪，去对付夏隆召集的海盗，除此之外，他们还打算调用苏丹的军队。

可惜德布雷顿的特使来的不是时候，刚刚到达亚历山大港，就被夏隆留守在那里的手下发现了。

德布雷顿的特使是坐一艘快速驱逐舰来的，还有一艘同样的快速驱逐舰护航，这样的实力对于没有什么海军的黑大陆来说，原本应该足够了，但是他们怎么也想不到，齿轮在亚历山大留了五个魔法师。

德布雷顿人尽管已经非常小心，可实力上的差距，让他们没能躲过偷袭，只田了半个小时，两艘船连同上面的人全都成了俘虏。

从特使的船上搜出来五千万第纳尔金币，这是贿赂苏丹和收买土匪用的，现在全都成了夏隆的钱。

发了这样一笔横财，负责留守的人工作起来就更加勤奋了。

德布雷顿人派出特使的同时，另外两支舰队正朝着黑大陆驶来，这已经是联合王国所有的家底，此刻保卫本土的只剩下一支主力舰队。

和丰饶角的失利比起来，黑大陆北方此刻正在发生的动乱，更加令德布雷顿上层感到恐惧。

刚刚失去的突尼斯，是他们在黑人陆最重要的军港，德布雷顿花了一个世纪，才把那里的海盗清理干净，占领这座深水港口，就可以控制住主大陆和黑大陆之间的这片广阔的海洋。

更要命的是按照转职海盗们的进攻路线，他们很可能会攻打直贝罗。

德布雷顿可以放弃丰饶角，可以放弃突尼斯，但是绝对不能够放弃直贝罗，因为那里是进入系斯腾海的门户，德布雷顿人流了无数鲜血才抢到这个战略要冲。

失去直贝罗就意味着失去内海，失去内海又意味着失去海上的霸权。

此刻德布雷顿的上层，甚至已经计划放弃远征舰队了，他们需要尽快扑灭黑大陆北部正在发生的动乱。

不仅是这样，他们的心中还充满了恐慌，极度害怕贝鲁帝国会趁这个机会，进攻德布雷顿的本土。

以贝鲁帝国的实力，凑足两支主力舰队应该可以做到，两支主力舰队对付德布雷顿仅有的一支主力舰队，胜算应该很大，再加上贝鲁帝国在空骑兵团方面的优势，[奇・书・网-整.理'提.供]德布雷顿联合王国几乎袒露在这头陆上凶兽的面前。

正是因为这种担忧，内阁甚至签署了紧急动员令，只是还没有发下去。

他们已经做好了迎接贝鲁陆军登陆的准备。

可惜，贝鲁帝国的总参谋部并不知道这些，无论是总参谋部还是海军部，都高估了德布雷顿的海上力量，以为至少在十年当中，贝鲁海军还不能够籼德布雷顿海军开战。

正是这个失误，让德布雷顿得到了一丝喘息的机会。

不过此刻，不管是赫尔还是其他人，都还没有预见到这一点，这个世界上只有多撒仑擅长精准预言。

参与这次计划的贝鲁军方的上层人物，绝对料不到德布雷顿会这样手足无措，连远征舰队都放弃了。当德布雷顿的那两支主力舰队离开港口的时候，他们连忙发了一封急报给女间谍莎萨，按照总参谋部的推测，至少有一支舰队是冲着这边而来。

错误的推测，造成了错误的结果，得到这封急报的当天晚上，女间谍莎萨就强行塞给赫尔一个真正的任务，那就是拦截下德布雷顿的舰队，而她自己则带着另外一群海盗驶往南方，去完成拔除黑大陆西侧港口、彻底掐断德布雷顿通讯的使命。

当然，原本就不怎么瞧得起赫尔的莎萨，并没有指望一个废物带着一群杂牌军，能够抵挡德布雷顿的舰队。

她的要求很低，只要能够拖住德布雷顿增援的舰队，不让他们南下就够了，所以她给赫尔的建议是，绝对不要和增援舰队正面交锋，只要不停地骚扰就可以了。

既然不认为赫尔能够起到作用，于是女间谍带走了大部分的海盗和稍微像样一些的战舰，给赫尔只留下了一些快船。

魔鬼山脉的魔法师也给抽调得干干净净，好在这个女人并不打算让赫尔送死，所以给他留下了两个搜寻者、两个钢雨、一个暗影狙击手和一个守护骑士。

对此赫尔当然不会在乎，他就等着女间谍快些离开。

等到那个女人带着转职海盗一走，他就自由了。

把剩下的船只清点了一下，从所有的船里挑了一艘速度最快的，赫尔把它当作是旗舰，说实话这艘船有些不太起眼，排水量只有三百吨，两边各安放着一门小炮，赫尔看中的是它平均十四节的航速。

两个搜寻者当然被派到桅杆顶上去了望，能够尽早发现敌人是最重要的。

两个钢雨被派到他麾下最大的两艘船上，这两艘船是从突尼断抢来的十八门火炮的巡缉舰，七百吨的排水量，火炮全都是十二磅的中型炮弹。

赫尔当然不会指望这种船能够打赢德布雷顿人的战列舰，甚至连对付武装运输船都有些艰难，不过这已经是他的舰队里最拿得出手的两艘战舰了。

将所有的二十多艘船一字排开，两艘船之间相隔两三海里，赫尔指挥着他的海盗船队，像是梳子一般梳理着海面。

他等不及想要找一个对手大战一场，试试看现在的他是否能够像传说中的高德、凯斯度、萨尔姆和巴格雷那样，以一人之力横扫一支军队。

这些传说中的人物，靠魔力炉提供给他们的无尽魔力，足以藐视当时其他的魔法达者，他虽然差一些，还达不到无尽魔力的程度，不过现在的魔法师远没有征服者查理时代的魔法师强，所以他应该会有胜算。
第二部　第七集　海盗船长 第八章　黑大陆战略
郁闷，赫尔非常郁闷。

他已经准备好了一切，就等着德布雷顿的舰队来了，没有想到三天来，海面上一点动静都没有。

白等了三天，赫尔第一个反应是，德布雷顿的舰队从外海绕过去了。

这下子他有些傻了，为了对付德布雷顿的增援舰队，他做了很多准备，甚至花了一天时间，把所有的技能都整理了一下。

毕竟他还想保住黑色炽天使的身分。所以变成黑色炽天使的时候，用来对敌的手段，在其他的时候绝对不能够显露出来。

好在他以黑色炽天使的身分出现的时候，人多是以一个人对付一群敌人，所以用得最多的，就是穆恩老头教给他的那些狩猎技巧，而平时，他的身边从来不缺乏大群的魔法师，就算是对敌，用的也是魔法师的手段。

两种战斗风格截然不同。

将两种身分可能遇到的战斗仔细推测了一番，他最终决定，只有在化身为黑色炽天使的时候，才使用虚影，毕竟黑色炽天使遭遇到危机的可能性，要大得多，用了虚影就不能够施展魔法，对敌只能够依靠魔丝，或许还可以学一些念力攻击方式。

平常的时候，他就以魔法师的身分对敌，赞巴耳魔戒的几种变异之中，除了虚影不能够使用，其他都可以用。如果要作战，就尽可能用亡灵魔仆去打仗。

赫尔这一次就打算这么干，材料他从来都不缺，魔鬼山脉里有的是各种珍贵的材料，就算山里不出产的材料，也可以用东西和贝鲁人换。

对死灵魔法师来说，最需要的材料除了珍兽的尸体之外，就是强悍的灵魂。

这两样东西，他的手里都有一大堆，他甚至看不上魔鬼山脉里普通魔兽的骨骸，最起码的材料都是飞龙山上的飞龙王的骨骸。而教廷之行收获最多的就是强悍灵魂，其中达到狂信者级别的灵魂就有六个，主教级别的灵魂三十多个，圣骑士级别的灵魂将近两百个。

随意找了二十具飞龙王的骨骸，赫尔用一个晚上的时间，制作了二十个死亡龙法师，死亡龙法师虽然是高级亡灵魔仆，却属于高级亡灵魔仆里的大路货，唯一的用处，就是可以释放事先设定好的魔法，之所以说他高级，是因为死亡龙法师可以设定高级亡灵魔法。

死灵系高级魔法里，实用性最强的当然是「生命枯萎」，这个魔法的攻击距离是一百五十米，距离上来说确实短了一些，不过被生命枯萎锁定的人，就算逃跑也没有用处，生命枯萎是持续有效的魔法，中了的人就会迅速衰老，最终死亡。

更可怕的是，生命枯萎可以叠加使用，就算是一条鲸鱼，若同时被命中几个生命枯萎，几秒钟后，那条鲸鱼也会变成一堆枯骨。

除了二十个死亡龙法师，齿轮这一次还带来了不少死灵自走炮。这并不是纯粹的亡灵魔仆，而是亡灵魔法机械体，它的核心部位，就是当初技师制造的蜘蛛魔机，只是把蜘蛛魔机上的两门小口径霰弹炮，换成了七十五毫米口径的行营炮。

行营炮需要计算弹道，技师一时之间还没有解决如何用机械制造出智慧体来，所以只好把火炮制造成亡灵魔仆一类的东西。

齿轮带来的死灵自走炮，总共有六门，全都被赫尔扔进了不灭王座里。

一直没有派上过用场的红公爵，现在总算有事情可做了，二十个死亡龙法师和六门死灵自走炮，都归他管。

做了这么多努力，最终居然没有遇上德布雷顿人的增援舰队，也难怪赫尔会感到郁闷了。

让他更郁闷的是，刚刚回到那个小渔村，总参谋部的急报就到了。

看了一眼那封急报，赫尔总算明白原因出在哪了。

德布雷顿人根本就没有去增援远征舰队，两支主力舰队，一支前去增援直贝罗要塞，一支驶往亚历山大港平叛去了。

现在他得到的命令不再是拖住增援的舰队，而是看上去非常荒唐的骚扰直贝罗要塞。

这封急报让赫尔直翻白眼，不管怎么看，这都像是一个疯子制订出来的计划。

将留守小渔村的齿轮找来，赫尔把那封急报递了过去。

齿轮看了之后，只是笑了笑说道：「不就是骚扰吗？按照贝鲁总参谋部的意思，恐怕也只是要你带着船，绕着直贝罗要塞转一圈，如果有可能的话，再打两发炮弹，不可能真的让你去进攻要塞或者那支主力舰队。」

赫尔想了想，也不由得点了点头。

「我一直没有机会问你，这一次你和夏隆为什么这样帮贝鲁人的忙？应该不会是为了我的面子吧。」赫尔现在总算有时问问个明白了。

「原因有两个。」齿轮指了指赫尔：「你还记得，当初在教廷国的时候遭遇的那次伏击吗？一直以来，我们都以为是贝鲁人干的，只是不知道是哪一派势力想要杀你，直到最近我们才知道，这是德布雷顿人搞的鬼。

「他们的手法确实非常隐蔽，是通过贝鲁情报部门，给潜伏在教廷的间谍下令，然后让间谍联络裁判所对你下手的。」

「你们是怎么查到这些的？」赫尔的脸一下子变得阴冷下来。

他完全可以猜到德布雷顿人为什么那么做，他如果真的在那次行动中遇刺身亡的话，数廷肯定要给不死之王一个交代，而不死之王也不可能置身事外，那正三大行省最乱的时候，魔鬼山脉和数廷一南一北，完全可以给贝鲁帝国制造很大的麻烦。

「还记得那位克罗索先生吗？你让我想办法调查他，结果还真的通过他查出了很多事情。克罗索和另外一个叫西撒的人，是裁判所里年轻一代最有影响力的两个人，当初的刺杀行动，好像就是克罗索的手下干的。

「不过安排刺杀行动的是西撒，两个人还在暗中算计裁判所，裁判所会被如此轻易攻破，也和他们有关。原本两个人都和贝鲁帝国关系密切，但是离开教廷之后，克罗索投向了贝鲁人这边，但是西撒却令人意外地投向了德布雷顿。

「我沿着这条线索查了下去，最终发现了一个非常有趣的人，他叫米凯西恩，冯，柯罗，这个人是个间谍，还是一个多面间谍，他同时替德布雷顿、贝鲁、亚法和教廷国工作，他和西撒关系密切，还是那位威廉王子的密友，就是他充当中间人的角色。」齿轮说道。

赫尔阴沉着脸坐在那里，脑子里只有一个念头，那就是怎么替自己报仇。

「第二个理由是什么？」赫尔沉默了好一会儿才问道。

「利益。」齿轮的回答非常简单。

看到赫尔有些不太明白，他连忙解释道：「首先是贝鲁人给了我们很多好处，从你那里传过来的那些条件，只是一部分可以光明正大公开的条件，另外一部分好处，则是暗中提供的。

「贝鲁人好像也发现了当初的刺杀行动，是德布雷顿人的阴谋，他们不想平白无故地和你结仇，所以试图搞好关系。除此之外，德布雷顿挡了夏隆财路也是原因之一。」

「夏隆占了布朗顿整整一个省，难道他还嫌不够？」赫尔笑了。

「谁会嫌钱多呢？」齿轮并不在意：「何况德布雷顿挡住的是一条黄金财路。」

齿轮知道赫尔肯定不会明白，干脆说得更清楚一些。

「你知不知道整个世界黄金交易的中心，就是德布雷顿的首都兰顿，世界上黄金出产最多的三个地方――新大陆、黄金海岸和天竺都在德布雷顿人的手里，他们控制着大部分黄金买卖。

「你应该很清楚，夏隆同样是做这个的，黄金走私的利润相当丰厚。以前夏隆没有什么名气，德布雷顿人对他的黄金走私交易睁一只眼闭一只眼，但是一年之前，德布雷顿人突然间把他经营了十几年的通道给封死了。

「一开始我们并没有在意，直到德布雷顿派了一个人过来，才知道这是他们故意针对我们干的，为的是逼我们替他们做事，当然，他们真正看中的，还是魔鬼山脉的力量。」

听到齿轮这样一解释，赫尔大致明白了，以他对夏隆为人的了解，当然知道那个家伙是一点亏都不能吃的角色，就算夏隆暂时忍气吞声，以后有机会仍旧会设法报复。

就拿那三个当初联手把他挤出密斯康的黑道老大来说，当时候都被他活埋了，甚至连灵魂都没有放过，被死灵魔法师德斯收去炼成邪鬼，承受永世无法解脱的痛苦。

「所以我们要帮着贝鲁人对付德布雷顿人？」赫尔轻叹了一声。

他越来越感到世事的无奈，当初他们和贝鲁人是无法化解的仇敌，贝鲁人是侵略者，贝鲁人给他们带来了无尽的苦难，但是现在……

赫尔感到郁闷，不过他仍要知道其他人如何打算。

「你们是怎么计划的？」赫尔问道。

「听说过苏伊士运河计划吗？」齿轮问道。

赫尔连连摇头，他从来不关心时事，除了当初做间谍的那段时阎，他甚至很少看报纸。

齿轮知道会是这样的结果，只得解释道：「一个世纪以前，一个叫勒赛普的亚法水利学家，提出在苏伊士地峡开凿一条运河，将系斯腾海和南大洋直接连通起来，这样从这里到达远东，就用不着千里迢迢地绕过丰饶角，航程至少缩短三分之一。

「可惜考虑到开凿运河的费用惊人，计划一直只是计划，运河并没有真的开凿。但是这一次……情况非常有趣……」

齿轮忍不住笑了出来：「众所周知，贝鲁和土耳其走得很近，贝鲁人租借了土耳其南部的港口，试图建立一支面对南大洋的舰队，这支舰队直接威胁到了德布雷顿的海上安全，所以德布雷顿急须在丰饶角和埃里克建造两座可以用于补给的军港。

「但是现在……他们偏偏惹怒了丰饶角的土着，再加上贝鲁人在背后捣乱，今后的几年，他们就算要维持海路的畅通，恐怕都不像以前那样容易，所以德布雷顿人除非再进行第三次远征，要不然，他们就只有开凿运河这条路可走。」

「我看不出，这对我们有什么好处。」赫尔说道。

「你应该试着推测一下，贝鲁帝国会有什么样的反应。」齿轮说道。

赫尔思索了片刻，不太肯定地说道：「或许会议德布雷顿人把这条运河建成，不管怎么说，运河都是在陆地上，想要控制运河，依靠的应该是陆军，德布雷顿的海军很强，但是陆军却比不上贝鲁。土耳其和贝鲁不是盟国吗？借道土耳其，贝鲁的军队应该可以很容易地占领这条运河。」

「非常好。」齿轮赞扬了一句：「不过你还忘了，开凿运河需要花费大量的资金，德布雷顿虽然富有，但是这多多少少会给他们的财政增加一些困难，而且这一次丰饶角海战之后，德布雷顿的海军也肯定要增加大量的预算，这些预算用来干什么呢？」

「造船。」赫尔说道。

「是的，但问题是造什么样的船？别忘了贝鲁租借了土耳其的港口，那里只要放一支快速舰队，德布雷顿人就必须派战舰为商船护航，护航最合适的是驱逐舰，但是德布雷顿想要保持现在的海军优势，就必须拥有比贝鲁海军更多的主力战列舰。」

看到赫尔已经有些明白了，齿轮继续说道：「阴凿运河恐怕要好几年的时问，那些战舰也不是一两年可以建造完成，在此期间，德布雷顿的海上力量将会显得非常吃紧，他们要防范贝鲁海军，要为商船护航，恐怕没有精力来管我们。

「就算他们有这个精力，这一次我们所展示的实力，也应该让他们不敢在短时间内轻举妄动。」

「没有想到你和克力特曼在这件事上，费了那么多心思。」赫尔叹道。

「这也是为了我们自己。」齿轮并不在意。

赫尔看了齿轮一眼，然后点了点头。

齿轮的话确实没错，他们确实是在替各自打拼，这一次的收获，他们至少可以占其中的百分之十，这是当初约定好的。

这两年时间，齿轮、技师和克力特曼每一个人，差不多都已经拥有了一两千万的身家，而这一次他们恐怕又赚了一千万，从财产上来说，他们比大多数银行家都更有钱。

突然间，赫尔听到齿轮用异常低沉的声音说道：「我和克力特曼打算五年之后洗手不干。」

这让赫尔感到愕然，不过很快他又恢复了平静，齿轮的话并没有出乎他的预料。

「可惜我收不了手。」赫尔叹道。

齿轮笑了笑：「别把自己看得像是黑帮中人一样，说实话，我们这些人里有哪个像真正的黑帮成员？再说你就算搞出一个像血仇那样的超级黑帮，你走的路也不会和黑帮一样，迟早有一天，你会和魔鬼山脉里面的那位一样。」

「挑战天阶？」赫尔大叫起来，他不以为然地连连摇头：「开玩笑，我怎么可能拥有那样的实力！」

赫尔还有半句话没有说出口，那就是他没有胆量挑战天阶。

几千年来只有一个高德挑战成功，连凯斯度那样的天才之中的天才都失败了，更何况是他。

如果挑战天阶失败，代价仅仅是死亡的话，他或许还有胆量尝试一下，但是从高德的一本笔记当中发现，挑战天阶会碰到各种不可知的情况，有的时候一旦失败，结果远比死亡要凄惨得多。

「特别是越接近天阶的后期，失败的结果就越可怕，因为到了那个阶段，就算挑战失败，也已经是永恒不灭的存在了，连死都做不到。

按照齿轮的指点，赫尔带着船队再一次出发，他的目的地是直贝罗要塞。

从那个小渔村到直贝罗只有一千公里，以船队平均十二节的航速，两天就可以到达。

不过这个速度仍旧让赫尔感到有些不爽，乘坐过那艘新式战舰的他，看什么船都不顺眼。

赫尔暗中决定，回去之后一定要打造一艘快艇，速度要比贝鲁人的那艘战舰还快。火炮只装转轮快炮，那种大口径的火炮一门都不装，丰饶角海战带给他的经验是，火炮一点用处都没有，海战的胜负靠的是空骑。

也正是因为有这样的想法，所以他对即将面对的德布雷顿的主力舰队，一点都不感到害怕。

打不过，他逃就是了。

直贝罗就像是一扇大门，将西大洋和系斯腾海隔开。海峡最窄的地方，只有十四公里，而赫赫有名的直贝罗要塞，就建造在那里。

这里绝对是世界上最繁忙的海上通道，远远看去，只见无数风帆挤在这块并不大的地方。海峡中间有两艘德布雷顿的驱逐舰驶来驶去，像是在巡逻，时而会把经过的商船扣留下来。

赫尔爬到桅杆上，拿着望远镜看了半个小时，被扣下的大多是不挂国旗或者挂着一些三等小国国旗的船。而悬挂亚法、贝鲁或者教廷旗帜的船，基本不会被拦截下来。

他已经看到至少有六艘悬挂贝鲁国旗的船，大摇大摆地驶过海峡，其中的一艘还装载着火炮，德布雷顿的驱逐舰居然也没有将船拦截下来检查。

「给所有的船发信号，做好战斗准备，等我再发信号的时候，就把骷髅旗升起来。」赫尔命令道。

此刻的他确实有几分海盗船长的味道。

不过他恐怕是最谨慎的海盗，在船队离要塞至少还有五海里就停下来了。因为他听说过，直贝罗要塞拥有两门世上口径最大的要塞炮，这两门要塞炮的射程是四海里。

但是赫尔马上发现，传闻并不准确，因为他们刚刚把骷髅旗升到桅杆上，那边就开炮了。炮弹还远远地飞到船队身后将近一百多米的地方。

「这是在警告吗？」赫尔拉过一个海盗问道，那个家伙在所有的海盗里，算是比较专业的一个。

看了一眼炮弹的落点，那个海盗说道：「船长，放心好了，他们只是在吓唬我们，这样的距离他们根本打不准。」

话音刚落，又是一颗炮弹打了过来，这一次炮弹离赫尔的旗舰只有十几米，炮弹落水溅起的水花，甚至随风飘到了赫尔的脸上。

「这难道也是在吓唬我们？」赫尔问道。

「只是运气好罢了，那边就两门炮可以打到这里，而且发射一发炮弹需要五分钟时间。」那个海盗并不在意地说道。

赫尔瞪了那个海盗一眼，下令道：「往后退，往后退，退后一海里。」

虽然他的命令显得很不专业，不过海盗们还是按照他的命令做了，毕竟没有人愿意待在炮弹打得到的地方当靶子。

这边船队调头躲避，那边要塞炮仍旧不紧不慢地放着，差不多是五分钟放一炮。

「要塞里的舰队为什么不出来？」赫尔疑惑不解地问道。

「我们的船对他们没什么威胁，当然舰队用不着出动，您会用人炮打蚊子吗？」那个经验丰富的海盗说道：「再说，我们的船全都是快船，他们未必追得上我们，与其徒劳无功，还不如放两炮，让我们不敢靠近。」

赫尔脑筋一动，有了办法：「如果我们拦截过往的商船，他们会怎么办？」赫尔问道。

「您真的打算那样做？」海盗看着赫尔，然后指了指那两艘正在巡逻的驱逐舰：「我们如果拦截下商船的话，商船只要和我们纠缠一会儿，那两艘驱逐舰就会赶过来，而且别的商船也会帮着他们堵我们的退路。」

「那些商船现在为什么不这样干？」赫尔问道。

「因为没有必要，我们现在没有妨碍到任何人，那些商船为什么要相我们为敌？您难道以为，海盗和商船一见面，肯定要分出个你死我活？现在时代不同了，平常我们出海抢劫的时候，也不是什么船都劫，我们会看船下手，大多数情况下，我们遇到商船都会井水不犯河水。」

那个资深海盗的话，把赫尔唬得一愣一愣的。
第二部　第七集　海盗船长 第九章　亡灵天灾
虽然齿轮告诉他，只要随便转一圈，给驻扎在直贝罗要塞的那支舰队一些压力就可以了，但是在直贝罗要塞被如此蔑视，让赫尔感到很不舒服。

再加上赫尔刚刚知道，当初的刺杀行动，是德布雷顿人在幕后操纵的结果，他的报复心一点都不比夏隆逊色。

所以他决定自己一个人干。

扔了一个傀儡在船舱里面，赫尔变回了自己，不过和以往比起来，现在的他已经用不着太过低调，他要以新的形象出现。

当然赫尔并不打算披一件魔法长袍充当魔法师，他所认识的最厉害的魔法师，大多不喜欢穿长袍。

就拿不死之王来说，大多数时候，都会穿得像是一个绅士。

赫尔自己都不得不承认，在很多事情上，他都在刻意模仿不死之王。

此刻他同样也穿得像是一个绅士，而且还是那种有些贵族气质的绅士，他的衣服是自己设计裁制的，用的料子是普通裁缝听都没有听说过的东西，不过真正花费心血的是安娜，她和魔鬼山脉里擅长炼金术的两位长老，花了半年时间制作了这套衣服。

赫尔手里的手杖就是一件了不起的魔导器。这根手杖和普通的手杖看上去没有什么两样，其实本质却是一根叫做「死神指骨」的顶级法杖。

传说这根法杖是死灵君王萨博用过的，安娜和两位长老想尽办法，才把「死神指骨」重新炼了一次，变成了现在这副模样，重新炼制「死神指骨」的时候，往里面加进了从阿努比斯那里弄来的堕落天使生成的核晶。

「死神指骨」可以让传奇以下的死灵魔法，全都变成瞬发，而且有效距离增加一倍，魔法消耗也只有正常情况下的三分之一。

对大多数的死灵魔法师来说，这根手杖已经可以算是神器了。

不过真正成就它凶名的是，里面附带的一个传奇魔法「亡灵天灾」。

在船舱里的时候，赫尔已经和祝福蜘蛛融合，融合之后只是在胸口多了一个白色蜘蛛斑纹。

对赫尔来说，融合了祝福蜘蛛之后，效果绝对惊人，翻倍后他的魔力超过五万，精神力数值超过一百一十万。

随手召唤出云车，赫尔飞身跳了上去，像他这样身手敏捷的死灵魔法师，确实少之又少。

云车的速度很慢，知道德布雷顿人是怎么对付浮空船的他，离要塞还有两公里就隐身离开云车，藏在了一边。

没有人操纵的云车继续往前飞行。

果然距离要塞还有五百多米，从要塞正面的一排射击口，就射出了密如雨点的霰弹。

像云车这样好的靶子，绝对没有逃脱的理由，雨点一样的霰弹，转瞬间就把云车撕扯成了天际的一缕烟云。

赫尔等的就是这一刻，他的身体化作一连串断续的影子，飞速往前掠去。

要塞连同底下的战舰，都笼罩在一道巨型的警报结界之下，任何东西进入警报结界，都会被锁定，就算想隐身都做不到。正因为如此，赫尔并没有隐身，而是依靠闪烁，硬闯了进来。

他直接落到了一条战列舰上，不等船上的水手反应过来，赫尔已经挥舞起手杖，将一连串的死亡之雾射了出去。

眨眼间，整个港口都被这种致命的紫色雾气所笼罩。

虽然第一步已经完成，不过赫尔并不指望用死亡之雾就可以赢得胜利，对手肯定会防着这一招。

死亡之雾只不过是试探。

两秒之后，四周果然出现了十几处魔法和神术的能量波动，这是驱散死亡之露的前奏。

直贝罗要塞和他当初进攻的密斯康卫戍司令部大楼完全不同，卫戍司令部大楼只是一座普通的建筑物，留守的也只是两个一般的魔法师，而这里，整座大楼都建造在青铜铸造的魔法阵之上，要塞之中更是驻守了一支魔法神术兵团。

随着一阵狂风席卷而来，紫色的雾气登时被卷起到空中，紧接着淡淡的白光笼罩在要塞的每一个角落，那些中毒昏迷的人被白光一照，顿时苏醒过来。

只是短短的五秒钟，死亡之雾就被对方给彻底破坏掉了。

赫尔并不在意，他已经得到了所需要的一切，五秒钟的时间足够让他把死亡龙法师全都召唤出来，与此同时，他也已经记住了那些魔法波动的位置。

死亡龙法师是用飞龙的骨骸制作而成，当然都可以飞翔，这也是他制作死亡龙法师的原因之一。

二十个死亡龙法师凭藉他一个人，当然没有办法操纵，不过他有红公U这个帮手，已经变成了亡灵魔仆的红公爵什么攻击能力都没有，不过协调进攻却是一个好手，而且这个家伙生前就是血仇兄弟会里管理几千手下的头领人物，变成亡灵魔仆之后，这些能力并没有丧失。

所以二十个死亡龙法师，各自分散，朝着散发出魔力波动的位置飞去。

死亡龙法师的样子看上去，就像是裹在厚密云团之中披着破麻布长袍的死神，只不过麻布长袍的帽檐底下露出的是一张龙脸。

只要他们看到目标就会下咒，被他们那空洞幽暗的眼睛看到的人，立刻就会被打上生命枯萎的烙印。

几乎在同一时刻，要塞到处传来怒喝声，十几道各色光华闪过，击打在这些令人恐惧的亡灵的身上。

二十个死亡龙法师顿时被拆散了一半，不过赫尔并不感到可惜，这种亡灵魔仆虽然属于高级货色，却只能够算是炮灰。

之所以需要这些炮灰存在，是因为亡灵系魔法之中的那些高级魔法，距离都非常近，所以死灵魔法师都会炼制这类炮灰，作为替身。

不过其他的魔法师就算用这类炮灰，也只会一次召唤出一两只，毕竟召唤出这些炮灰，需要不少的魔力，而这些炮灰施展魔法，同样也是消耗拥有者的魔力。哪怕是超级魔法师，也没有那么多魔力可以消耗。

也只有赫尔这样的怪物，才能够真正显示出死亡龙法师这类高级炮灰的作用，虽然二十个死亡龙法师被摧毁了将近半数，他们的使命却已经完成了。

他们身上带的是生命枯萎。

力场或者元素类的护盾，根本就挡不住这个魔法，生命枯萎可以直接穿透这类魔法，作用在里面的魔法师身上。

中了生命枯萎的魔法师，迅速苍老下去，而且他们的身上散发出阵阵臭味，就像是腐烂的尸体一般，这正是生命枯萎的可怕之处。

唯一躲过这一劫的只有两个脏法师，其中的一个是这里的首席魔法师，老头的实力够强，为人又谨慎，看到偷袭者可以在如此短暂的时间里，将整个要塞都布满死亡之雾，所以早早地就藏到了空间护盾之中。

而另外一个幸存者，偏偏是个实力最弱的家伙，他召不出高级的护盾，只好弄了一面土墙挡在面前，偏偏生命枯萎是那种必须用目视锁定对方的魔法，有土墙在前面挡着，目光自然透视不过去。

二十个死亡龙法师同时使用生命枯萎，赫尔顿时感到体内的魔力被抽走了大部分。这还是他融合了祝福蜘蛛，魔力增加了一倍，再加上手里有一根顶级魔杖的结果，如果没有这些的话，此刻的他已经因为魔力透支，而受到魔法反噬了。

把剩下的死亡龙法师迅速收了回来，赫尔召出了两台蜘蛛魔机。

这是蜘蛛魔机二型，装甲比以前厚了一倍，两门霰弹炮也换成了一门转轮快炮，因为以前几次作战当中发现，有时候蜘蛛魔机没有损坏，上面的武器却先坏了，所以这一次上面多了一个可以转动的炮塔。

不过这样一来，整台蜘蛛魔机变得重了许多，行动显得迟缓。

他把这东西召出来只是为了制造慌乱。

两台蜘蛛魔机，其中的一台停在码头上，另外一台停在那艘战列舰的甲板上，随着「通通通」的炮响，那些刚刚从昏迷中醒来的水手和船员，再一次倒了下去，这一次他们绝对醒不过来了。

同样从要塞的射击孔里也射出枪弹，不过德布雷顿人显然没有想到会遭遇这样的攻击，所以他们对这两台蜘蛛魔机一点对策都没有，大口径火炮的威力太大，万一打不中蜘蛛魔机，就会把要塞或者那艘战列舰打坏，而步枪和小口径火炮的威力又太小，打在那厚重的钢质装甲上，只会冒出一串火星。

那两台蜘蛛魔机也是一样，它们的装甲够厚，但是武器的威力欠缺，把暴露在甲板和码头上的人杀光之后，对藏在要塞里的人一点办法也没有。

所以直贝罗要塞虽然喧闹异常，两边打得热火朝天，却没有什么真正的战果。

就在这个时候，驻守在这里的圣公会祭司们，终于完成了他们的神术。

神术的厉害并不在于强悍的攻击，也不在于防御，神术强在各式各样的辅助能力。有些神术可以让一个孱弱的普通人，变成强悍的勇士，有些正好相反，可以让敌人变得耳聋眼瞎，疲惫迟缓。

此刻的赫尔就是这样，他只感到自己被一道白光束缚住之后，所有的感知能力都失灵了，更加糟糕的是，身上像是压了几百公斤的重物一样。

这些全都不是用魔法所能够解开。

好在更加厉害的神术，他也曾经见过，和当初在教廷时那个献祭自己的生命，让所有魔法全都失效的神术比起来，这根本算不了什么。

将手中的「死神指骨」用力往地上敲了敲，赫尔轻轻喝了一声「亡灵天灾」。

「亡灵天灾」是死灵君王萨博所创的魔法，当年死灵君王萨博就是依靠「亡灵天灾」肆虐教廷，让诸神的信徒惶惶不可终日。

随着余音落下，原本晴朗的天空，一下子变得乌云密布，在要塞的正上方，形成了一个巨大的漩涡，海面上同样也是风疾浪大，阵阵阴寒气息，让方圆五百米范围之内的每个人，都感到难以忍受。

突然间，那诡异的漩涡之中飞出无数幽魂，这种低级的亡灵，并没有多少杀伤能力，就算被它附身，也只会感到浑身阴冷并且迅速衰弱，而不会致命。地面和海里也不停地冒出惨白的骷髅，不一会儿，这些骷髅就堵塞了整个码头和四周海域。

这些骷髅同样也没有什么作战能力，就算一个普通人用拖把，也可以把它们拆散，不过它们的数量实在太多，那绝对不是几千或者几万只骷髅，而是数十万、数百万的往外冒。

「亡灵天灾――」

「是亡灵天灾！」

「死灵君王萨博复活了！」

那些圣公会的祭司一下子失去了理智，大声吵嚷着，同样面如土色的，还有幸存下来的两个魔法师，他们最清楚这到底是什么，也最清楚亡灵天灾有多么可伯。

要塞里面除了他们之外，还有一些念者和神赋战士，这些人原木还打算抵挡一阵，现在听到祭司们大喊「亡灵天灾」，顿时失去了抵抗的勇气。

知道留下来只是送死，这些人各显神通逃命去了。

而此刻在要塞里，赫尔躲在一个安全的角落，等待着魔力慢慢恢复。

外面地狱一般的景象，让他这个始作俑者也感到一丝阴寒，亡灵天灾确实是恐怖的邪法。

不过只召唤出了骷髅和幽魂，让赫尔多少有些沮丧。

能够召唤出哪些亡灵，和亡灵魔法的等级有关，传说中当年的死灵君王萨博，运用亡灵天灾的时候，天空中飞的是尸骸飞龙和噬魂邪灵，地面上充当前锋的是死亡骑士，主力是收割者，在后面压阵的是巫妖。

那全都是真正的死灵生物，而不是用亡灵炼金术制造出来的亡灵魔仆。

仅仅半个小时，直贝罗要塞就变成了死亡世界。

这恐怕是谁都没有想到的事情。

亡灵天灾并不是无法破解，教廷为了对付萨博花费了无数心力，最终找到了七八种对付亡灵天灾的办法。

但是一千多年过去了，亡灵天灾早已成了传说之中的存在，还有谁会想到，居然有人能够发动这个魔法，又有谁会想到事先做好防御亡灵天灾的准备。

天空中的乌云渐渐退去，幽魂和骷髅回到了它们来的世界，除了令人感到毛骨悚然的寂静之外，一切都恢复了原来的样子。

整个要塞除了刚才激战时留下的满地弹痕，没有留下任何东西，地上原本应该有的尸体和血迹，也消失得无影无踪。

赫尔从藏身的角落走了出来，走在空旷无人的码头之上。

现在这里全都是属于他的了。

能够攻打下这座号称坚不可摧的要塞，既在他的预料当中，也有些出乎预料。

出乎预料的是居然这样简单，偷袭加上亡灵天灾，就把一切都搞定了，原本他以为这会是一场激烈得难以想像的战斗。

至于说在他的预料当中，是因为除了亡灵天灾，他还有另外一招，赞巴耳魔戒的倒数第二种状态――黄昏赤煞。

看着眼前的一切，赫尔对于魔法力量的强大，有了新的感悟。

魔法对战，比的就是谁的准备更加充分，谁能够用出对方预料之外的攻击方式。

魔法师如果打成了消耗战，那就太过愚蠢了，一击不中全身而退，才应该是魔法师真正的作战策略。

除此之外，另一个感悟就是传奇魔法的强大，普通的魔法都有破解的方法，只有传奇魔法，别人才破解不了，或者根本没有准备破解的方法。

除了感悟，赫尔现在还有一些烦恼，他不知道拿这座空荡荡的要塞干什么。

想到齿轮曾经批评过他，说他不太擅长自己推测，所以赫尔现在试着自己推测了一番。

可以肯定，德布雷顿人绝对不可能放弃这座地理位置极为重要的要塞。

按照贝鲁人的情报，德布雷顿还有两支舰队可以调用，一支留守本土，肯定不可能前来，而另外一支正前往突尼斯乎叛，应该是唯一可以用的力量。

当然那些从要塞逃出去的幸存者，肯定会把这里的情况向上面汇报，这也意味着短时间里，那支舰队肯定不敢重新夺取这座要塞。

德布雷顿人会怎么做呢？赫尔突然间对这个问题非常感兴趣。

同样他也对自己应该如何从中获得最大的利益，非常感兴趣。

负责传讯的魔法师是这天最为忙碌的人，刚刚把战报各式一份传给了泊利总指阵部和丰饶角前线指挥部，半个小时之后，要求重新确认的急报，就到了他的手里。

刚刚确认完，又是一大堆的询问接踵而来。

这边刚刚把所有的回答发过去，那边又传来了截然不同的处理方案。

等到把两份处理方案再转发回去，并且请示到底听从谁的命令，那些转职海盗就已经不听从号令，急匆匆地冲向直贝罗要塞而去了，这件事情当然要立刻报告总指挥部和前线指挥部。

然后又是一番确认，和详细情况汇报。

紧接着，总指挥部发来了对舰队指挥官菲力浦的责问，然后是把菲力浦先生的解释发回给总指挥部。

泊利的总指挥部还没有给出明确的答覆，这边的海盗就已经开始登陆了。

接着又是一连串的汇报、解释、请示和责问。

等到负责传讯的脏法师快要心力交瘁的时候，舰队指挥官菲力浦先生把从直贝罗要塞搜出来的一叠清单，扔在了他的面前，清单上罗列的是直贝罗要塞的战备物资情况，看到那一尺多厚的清单，传讯魔法师顿时昏了过去。

与此同时，在兰顿、在泊利、在梵赛、在雷蒙、在里斯、在……在所有国家的首都，海军和情报部门的人，全都忙得天翻地覆。

就在一个小时之前，两个消息震惊了整个世界。

第一个消息就是，被德布雷顿占据了两个多世纪，号称固若金汤，永远不会陷落的直贝罗要塞被攻破了！

第二个消息是传奇魔法「亡灵天灾」再一次出现。

从政治意义上来说，前一个消息更值得关注。直贝罗要塞的陷落，意味着世界海上力量的重新洗牌，从大航海时代开始，谁控制了直贝罗海峡，谁就掌握了系斯腾海，也意味着谁控制丫海上的霸权。

但是从更加深层次的角度考虑，后一个消息的影响力更大。

两个世纪前，拨内巴大帝开始集中并且大量运用火炮开始，宽法师的位置就从第一位上滑落下来，只是最近几次战争，因为空骑的大量运用，让魔法力量有了渐渐抬头的趋势，不过魔法师仍旧只是高级辅助人员，远没有当年那样风光。

可这一次，一个人、一个亡灵天灾，就让当今世界上最坚不可摧的军事要塞被轻易攻破，这是否意味着各国花费了两个世纪，辛苦积累起来的军事力量，全都只是一个可笑的错误？

或许对各国实力强弱的划分，应该再一次退回到几个世纪前那样，以一个国家拥有多少高级魔法师，特别是拥有多少能够施展传奇魔法的超级魔法师来评定。

如果是那样的话，教廷又要变得极为重要起来。毕竟没有哪个国家的魔法力量能够和教廷相比。

除此之外，另一件受到各国关注的事情便是，直贝罗要塞将会由谁来占领？

有一点可以确定，德布雷顿就算砸锅卖铁，也肯定要把这座要塞重新占领回来，现在就看已经占领了这座要塞的贝鲁帝国是否愿意放手。

除此之外还有一个值得关注，也有实力角逐要塞控制权的国家，那就是教廷国。
第二部　第七集　海盗船长 第十章　各方盘算
「陛下，你怎么打算？」

在装饰的金碧辉煌的书房里，一个五十多岁的老者，正在等候另一个健康状况看上去并不太好的老人的回答。在旁边还坐着一个将近四十岁的中年人。

「总参谋部的意见如何？」那个病弱的老人问道。

「这一次我们事先没有任何准备，攻占直贝罗要塞完全可以当作是一个意外，在仓促之间，我们不管在军事还是外交方面的准备，都远远不够。

「从海军方面来说，我们的战舰无论是数量还是品质，都比不上德布雷顿的舰队，不过更重要的是，我们没有足够安全的、通往系斯腾海的入海口。

「几条通往系斯腾海的河流，要么需要流经教廷，要么需要经过加内。就算入海口能够保证安全畅通，在南方我们也没有一支足够强悍的舰队。我们唯一的一支主力舰队在北海，想要从那里增援直贝罗要塞，根本就不可能。

「从陆军方面来说，因为直贝罗和我们的本土并不相连，而且还离得很远，当中隔着亚法和西比埃，亚法和我们又是敌国，想要从陆上增援，同样也不可能。

「还有一个问题是，直贝罗要塞的那些火炮，全都是德布雷顿的制式，我们没有相应的炮弹，以直贝罗要塞现有的弹药，只能抵挡一个月，更换火炮同样也不可能。至于外交方面，贝司莫先生比我更加清楚。」

皇帝并没有继续问下去，对外交方面的情况，他非常清楚。

贝鲁击败亚法，成为了大陆霸主之后，周围的邻国全都提高了警惕，就拿数廷来说，几年前教廷还是贝鲁最为坚定的盟友，但是现在却显得若即若离，反倒和亚法有些眉来眼去。

更何况这一次他们对付的是德布雷顿，教廷和德布雷顿之间的关系一直都非常嗳味，就连两个国家争吵得最为激烈的时候，也只是嘴上吵架，私底下勾结。这主要是因为两者的政治策略差不多。

德布雷顿最不希望大陆上出现真正的霸主，教廷同样也是如此，只不过教廷对新教国家还多了一丝仇视。

所以这次想要指望教廷站在贝鲁这边，几乎没有可能。

「我亲爱的宰相，你的想法呢？」皇帝问道。

「直贝罗海峡就像是一块肥肉，原来叼在德布雷顿人嘴里，现在被我们抢了过来，但是对这块肥肉垂涎欲滴的，绝对不只是我们和德布雷顿，陛下认为教廷、亚法和西此埃，就对它一点都不心动吗？」贝司莫说道。

「你打算把其他国家全都拉进来？」皇帝眼睛一亮。

「如果我们独吞这块肥肉，不但要承受德布雷顿的疯狂进攻，而且会招致其他国家的敌视，但是如果我们把这块肥肉扔出来，让所有的国家都啃一口，这个时候德布雷顿要是敢反对的话，会发生什么呢？

「几个世纪以来，德布雷顿一直制造各式各样的藉口，联合各国攻打大陆上最强的国家，现在我们正好也可以让它尝尝这种被各国围攻的滋味。」

贝司莫说道：「不过更加重要的是，我们可以藉这一次机会，把西比埃和教廷拉下水，直贝罗海峡对这两个国家同样重要。

「西比埃也曾经当过海上的霸主，就是因为被德布雷顿打败了，才从那个位置上掉落下来，从此一蹶不振。只要我们邀请西比埃插手直贝罗海峡的控制，他们肯定会和德布雷顿对着干。

「教廷就更加微妙了，从地理位置上说，系斯腾海应该是教廷的势力范围，可惜教廷一直没有足够的海军，所以只能够看着系斯腾海先后被西比埃、哈朗和德布雷顿所控制。这一次，我们邀请教廷进来，可以让他们名正言顺地拥有系斯腾海的控制权。

「教廷和德布雷顿之间的关系，不是一直都非常密切吗？这一次倒要看他们是否还能够像以往那样密切。」

皇帝点了点头，如果他处在教皇的位置，肯定也没有选择。

系斯腾海对数廷的意义极为重大。从地理位置上来说，教廷就是一个狭长的靴子形状的半岛，整个半岛全都浸泡在系斯腾海里面。

它的最远端差不多是系斯腾海的中心，无论是前往突尼斯还是亚历山大港，比其他各国都近得多。只要控制住直贝罗海峡，系斯腾海简直就是为它准备的，控制了系斯腾海，也等于控制了黑大陆的北部。

突然间皇帝的眼睛一亮，他拿起了旁边的一份报告，一边看着一边问道：「我们不是正在诱使德布雷顿出资开挖运河吗？计划是否会有所变化？」

总参谋长思索了片刻说道：「对德布雷顿来说，开挖苏伊士运河肯定势在必行，如果没有这条运河的话，为了保证海上航线的安全，他们必须将现有的海军规模扩大六倍，才可以保证商船的安全，这比开挖苏伊士运河花费的代价大得多了。

「开挖了运河之后，只要进入系斯腾海，基本上就是安全的，这只要订立一条海上安全协议就可以做到。这样他们的海军只要扩大三倍就够了。」

「但是这样一来，德布雷顿肯定会请其他国家参与出资。这就发挥不了原计划中虚耗德布雷顿财政资金的作用了。」皇帝提出了自己担忧的地方。

这下子总参谋长被问住了，他是军事专家，但是对经济和政治并不擅长。

从短期看确实是这样，至少教廷、亚法都会抢着出钱，但是出了钱之后呢？这两个国家肯定要从中牟利，只要有利益的纠葛，就会有矛盾存在。而且运河开通之后，系斯腾海就会变得更加重要。

教廷原本没有什么海军，现在肯定要有。西比埃的海军规模几个世纪以来一直在缩小，不过这一次恐怕会有所增加。德布雷顿更不可能对此无动于衷，肯定又要增加几支主力舰队放置在系斯腾海，这反过来又会刺激教廷和西比埃……

这么一来，系斯腾海将会陷入一场海军军备竞赛。

「海军军备竞赛对我们难道就有利吗？」皇帝问道：「德布雷顿人全力造船，一旦我们和德布雷顿开战，他们的战舰数量将远远多于我们……」

「如果战争在五年之内爆发，确实对我们不利，不过我并不认为战争会来得那么早，至少在运河没有开通之前，对海上霸权的争夺并不会真正开始。

「五年内战争没有爆发会怎么样呢？德布雷顿的工业、经济、魔法、军事技术方面的发展，已经落后于我们，为了应付海军竞争，他们的发展会变得更慢。

「再加上我们有魔鬼山脉这个加速器，五年之后，我们的海军应该会彻底更新，我们的空骑士无论数量和品质，都应该远在德布雷顿之上，再加上十年前我们就开始进行的那几个项目，也渐渐有了眉目，绝对可以把过时了的德布雷顿舰队彻底击败。」

这无疑是一种极为美妙的幢憬，那位皇帝陛下听了之后，两眼放光，他仿佛看到自己的脚踏上了德布雷顿的土地，在白金汉宫接受他的那位大舅子德布雷顿国王的投降。

而此刻，在白金汉宫庭院里，同样也在进行着一场激烈的争论。

在场的每一个人要么脸色铁青，要么面红耳赤，情绪看上去相当糟糕。

「下野，下野，什么时候不能够下野，偏偏在这个时候扔下一堆焖摊子跑了。」为首的一个老者嘟哦着说道，他正是贝鲁皇帝惦念的那位大舅子：「临时内阁什么时候能够组建起来？」

「恐怕要三天，最主要的是需要找到一个人来出任海军大臣这个职位，在现在这种状况下，这可是一个烧红了的铁椅子，谁坐上去都会烫掉一层皮。」旁边的瘦高个老头说道。

「原本还打算藏一段时间，现在看来，我们将不得不动用堕落天使了，天使之巢准备得怎么样了？」国王问道。

「这……有必要动用这种最后的秘密武器吗？贝鲁人不可能长久占领直贝罗要塞，只要对他们施加压力，再联合临近的国家组成联盟，应该可以逼迫他们从直贝罗要塞退出。

「最多，直贝罗要塞变成各国共管，这对我们并没有太大的损失，对我们来说，现在最重要的是为争夺未来的海权做准备，这几次的海战都证明，以往海战的经验已经过时了，迟缓又昂贵的战列舰，只会成为最好的偷袭靶子。」另一个胖老头说道。

胖老头是顾问团的技术专家，也是德布雷顿魔法理事会的理事长，没有人比他更加清楚，德布雷顿到底藏着多少家底。德布雷顿刚刚遭受的那一连串打击，其实对这个海上霸主来说，只是九牛一毛的损失罢了，唯一的麻烦就是今后的几年可能会有些艰难。

「如果能够说服国民藉这个机会，让我国进入蛰伏状态就好了。」立刻有人说道。

「这是不可能的，我国以商业立国，而后商业带动了工业，才有了现在的国力，但是和其他国家不同，我国的国力增长，很大一部分靠的是海外的大量殖民地。

「这些殖民地给我们带来了廉价的资源和倾销商品的市场，不过这同样也意味着，海上航路的畅通对我们来说至关重要，贝鲁人就是抓住了我们这个弱点，对我们下黑手。」那个瘦高个老头叹道。

「是啊，如果我们不能够证明我们可以保障海上安全的话，麻烦只会越来越大……这一次贝鲁人可以向丰饶角的兽人和精灵提供武器装备和军事专家，他们也可以给予远东同样的帮助。

「那里的抵抗运动从来就没有停止过，只是因为我们拥有实力上的绝对优势，所以抵抗运动没有成功，但是如果有某个国家在背后操纵，一切就变得不同了，那里此丰饶角还要遥远，一旦出事，我们的兵力根本来不及投放过去……」

这个人的话还没有说完，另外一个人就跳了出来：「就算能够派出足够的军队又怎么样？难道远东有哪座要塞比直贝罗要塞更加坚固，直贝罗郡被打下来了。」

这句是实话，实话令人郁闷。

「亡灵天灾和堕落天使比起来，谁更强大一些？」国王忧心忡忡地问道。

「这根本没有办法比啊。」那位魔法协会理事长叹道：「堕落天使也就只有一招『黑色毁灭』最厉害，那个能够施展亡灵天灾的魔法师，肯定还会其他魔法。

「不过堕落天使并非只有一个，只要给我时间，完全可以让堕落天使的数量增加到两千左右，而能够施展亡灵天灾的魔法师，恐怕只有一两个。」

「只怕未必。」瘦高老者摇头说道：「我们潜伏在贝鲁情报局内部的鼹鼠刚刚报告，那个用亡灵天灾占领了直贝罗要塞的魔法师，几年之前，还只是一个魔法方面的菜鸟！」

听到这件事，除了国王早已知道此事，所以长声一叹之外，其他人全都惊诧地跳了起来。

「这怎么可能？」

「太可怕了，如果按照这样的速度，贝鲁人肯定可以统治全世界！」

「这岂不是比我们制造堕落天使的速度更快？」

「……」

如此嘈杂的局面，使得那位国王忍不住高声喊叫起来：「安静，安静，这算什么样子了？」

不过老头们并没有在意国王的恼怒，仍旧迫不及待地问道。

「那个人到底什么来历？」

「他是由谁训练出来的？」

「是不是那个魔鬼山脉里面的人？」

「……」

瘦高个子老头被缠着没有办法，只得看了国王一眼。

国王点了点头，在这里的都是最高级别的顾问，这些人也是德布雷顿很多领域的权威人士，全都有最高级别的保护和监视，而且他们手里原本就掌握着许多最高机密。

瘦高老头打了个手势，旁边的书记官立刻退了下去，等到他回来的时候，手里拿着一份档案。

当然在打开档案之前，还有一些手续，比如在场的每一个人都要签一份保密档，好在这里的人对这一套已经习以为常了。

签好保密档，老头们迫不及待地打开了档案袋。

几个脑袋同时凑了过来。很快他们脸上的神情变得异常古怪起来。

「这，这怎么可能？」喃喃自语的是那位魔法协会理事长。

「这个人的经历太不可思议了。亚法的间谍现在居然为贝鲁人服务，看看他此刻所拥有的关系网，这个人简直已经成了布朗顿幕后的掌控者了。」胖老头说道。

「有什么好奇怪的？你难道忘了血仇兄弟会吗？这个人的经历和血仇兄弟会的出现非常相似。」有人回答道。

胖老头接着问道：「他的组织不像血仇兄弟会那样结构严密，你看看他，什么都想插一脚，奢侈品、地产、交通业、钢铁业、制造业、走私……他的产业可真不少，他居然还有军火公司和造船厂！」

「这全都是赚钱的产业啊，等到各国开始进行海军军备竞赛，肯定会有大量的订单落在他的手里，他拥有钢铁厂、拥有军火厂、拥有造船厂，完全可以按照自己的想法建造战舰，而且可以最大限度地取得利润。更让人在意的是，联合钢铁正在研究的魔法机械，就是以他们的研究作为基础。」那个瘦高个子老头道。

「看看，外交部和海关的人都干了些什么？难道不明白，这些黑帮的人最容易记仇吗？」胖老头说道。

「你指的是海关扣下他们走私的黄金？把黄金还给他们不就可以了？再给他们足够的利益。」另一个人质问。

「很难说，黑帮有黑帮的生存逻辑，有的时候，威信比利益更加重要。」

「这就像我们不可能眼睁睁地看着自己丧失海上霸权一样，并不难以理解。看来想要和他们和平相处，就必须付出一些代价……外交部和海关的高官里面，大概有人要因为食物中毒或者车祸死去了。」那个胖胖的老头不无嘲讽地说道。

可惜他并不知道，还有一些绝密档案没有拿出来，其中就包括德布雷顿策划的那次刺杀事件。

「从这些绝密情报裹，至少可以看出一点，那就是这个人并不会为任何一个国家服务，这一次他帮助贝鲁那边，肯定是因为贝鲁人塞给了他足够的好处。」

话是这样说，不过这些老头同样也很清楚，他们拿不出什么可以收买那个人的利益。那个人的根基在布朗顿，产业大部分也在布朗顿，只有一小部分在贝鲁和亚法，至于那些藏在暗处的走私通道，占据的份额小得可怜。

就在德布雷顿人迟迟拿不定主意的时候，赫尔却在地下的密室之中，接受新的使命。

已经失去音信许久的不死之王，终于从实验室里出来了。

刚刚离开实验室的他，就急不可耐地招来了赫尔。

当然远隔千里之外的赫尔，只能够通过传像魔法阵和不死之王取得联络。

一见面，不死之王说的第一句话就是：「我需要你的不灭王座和毁灭王冠，我还需要征服者查理手上的陨灭王权，还有他建造到一半的接引之舟。」

赫尔被吓了一跳，一时之间，他不知道怎么回答才好。

很显然，不死之王误会了他的迟疑，所以略微带着一些不满，同时又有些无奈地说道：「我并不会贪图你的东西，我只是借用一下，等到用完了，所有的一切都是属于你的，拥有了接引之舟，你甚至可以和你的那个心爱的女人进入一个永恒的世界。」

「我并不是这个意思，问题是迄今为止，我仍旧没有找到征服者查理的宝藏的线索。」赫尔说道。

这一次他并没有说实话，至少他已经找到了一些蛛丝马迹，亚琛教堂的那座天堂的壁画，很可能就是征服者查理留给后人的线索。

不死之王当然不可能知道这些，所以毫不在意地摆了摆手说道：「你用不着再继续查下去了，看了高德留下的那些笔记之后，我已经知道，征服者查埋的宝藏不可能在这个空间。

「没有完成的接引之舟，虽然不能够穿行进入高层空间，但是想要进入和这个世界平级的空间，或者低很多的次元，应该可以做到。

「我大致已经明白了接引之舟的构成，不灭王座可能是控制装置，毁灭王冠应该是负责搜寻和锁定的探测装置，陨灭王权则是破开高级空间蔽障的关键。

「用毁灭王冠应该可以把征服者查理建造的那艘接引之舟找出来，所以我需要研究一下不灭王座和毁灭王冠。等到我的研究完成之后，我需要你最后的帮助，你要帮我把征服者查理的接引之舟找出来。」

「我怎么把不灭王座和毁灭王冠交给你？」赫尔问道：「我暂时不能够离开。」

「用不着担心，只要你把不灭王座召唤出来，然后把毁灭王冠放在上面，我就可以把它们收回。」不死之王说道。

赫尔虽然有些不情愿，一直以来不灭王座都是他最可以依靠的武器，也是他最后的保障，但他不敢违抗不死之王的意愿。

将不灭王座从异次元之中召唤了出来，赫尔抚摸着这把看上去朴实无华的椅子，他已经有一段时间没有用到它了。

小心翼翼的从不灭王座上取下他的命盒，赫尔可不敢让这个东西落到下死之王的手里。

没有想到不死之王仍旧看到了那个命盒。

「咦？你居然也制造了一个命盒，想必已经完成了生命锁定吧，是高德和查理曾经见到过的那位，给你的好处？」不死之王问道。

「是的。」赫尔只得承认。「不过这只是一个普通的命盒，可以让我在意外身亡的情况下复活，并不能够让我像你那样永生不死。」

「永生不死？」不死之王苦笑着说道：「只有踏入天阶后期，才真正能够称得上永生不死，在没有达到那一步之前，所谓的永生不死，最多也只是多活一两千年罢了。

「如果你也想要那样，其实非常简单，那位不是将你的生命分离出来，存放进你手里的命盒吗？我教你一种方法，建造一座生命祭坛，你只要杀死一个人，并且把他的鲜血灌满祭坛，那个人剩下的生命的十分之一就归你所有。

「这种方法的上限是七百到一千年，虽然比不上像我这样变成不死之王来得长远，风险却要小得多。」

说到这里，不死之王突然想起，上一次自己急着去实验室验证高德的笔记里记载的内容，所以忘了给赫尔应得的酬劳。

让不死之王感到烦恼的是，那位远古之神给了赫尔这样大的好处，无形中等于让赫尔的眼界变得更高了，普通的东西根本拿不出手啊。

请继续期待暗行者第二部续集
第二部 第八集 世纪婚礼 第一章 论势
“黑大陆之战”只用了三个月的时间就结束了。

交战双方的实力对比和最终的结局，让大陆上的每一个国家都跌破眼镜，这场小规模的战争，前前后后只有三场值得一提的战役。

前两场全都发生在丰饶角，所以被合在一起称作“丰饶角争夺战”，后一场战役则被称作“直贝罗突袭战”。

毫无疑问在这三场战役当中，号称海上霸主的德布雷顿，全都扮演了失败者的角色。

丰饶角争夺战，德布雷顿最终的损失其实并不很大，两支主力舰队最终都保全了下来。

负责第二次远征的舰队司令，是个非常谨慎的人物，正是因为他的谨慎，在总部失去和海军部的联络之后的一个小时，他就下令停驻在亚普尼港的舰队拔锚启航，并且远离海岸两百海里，当中没有接受任何补给，径直驶回了德布雷顿。

就这样，第二远征舰队的十二艘战列舰，和未曾参加登陆作战的运兵船、运输舰得以保存，损失的主要是二十几艘防空臼炮舰和几艘空骑舰。

不过对德布雷顿来说，整整一个大队的空骑兵团全军覆没，无疑是个难以弥补的损失。

但是和直贝罗突袭战比起来，前者的损失绝对算不得什么。

在直贝罗突袭战当中，德布雷顿损失了一整支主力舰队，更令德布雷顿人跳脚的是，占领了几个世纪之久，对德布雷顿联合王国意义极其重大的直贝罗要塞丢了。

这对联合王国来说无疑是噩梦。

更令他们感到羞辱的是，占领直贝罗要塞的人，名义上只是一批黑大陆的海盗。偏偏此刻的德布雷顿，根本无力把这座要塞重新夺回。

半个月之后，德布雷顿联合王国又挨了狠狠的一记耳光，海盗们撤出了直贝罗要塞，但是他们以一亿金马克的代价，把这座地理位置极其重要的要塞，卖给了一个从来没有人听说过的贝鲁商人，而这个贝鲁商人，理所当然地将要塞拱手献给了贝鲁帝国。

谁都知道所有这一切，全都是在演戏。

谁都知道这场战争的背后，是贝鲁帝国在搞鬼。

这场战争，其实是德布雷顿这个海上霸主，和贝鲁帝国这个新兴的陆上霸主的第一次交锋。

这场交锋以德布雷顿折剑而告终。

两个月后，主大陆总共十六个国家，签署了一项有关保障海上航道畅通的协议。

这项协议规定，在诸如直贝罗海峡这样的重要海上通道，任何国家都不能以任何理由加以控制。

这项协议看上去对各国全都有利。

只有德布雷顿暗地里咬牙切齿，德布雷顿在全世界都有海外领地，原本包括直贝罗海峡在内的大部分重要海上通道，全都控制在他们的手里。所以几个世纪以来，依靠控制这些通道，他们就得以维护海上的霸权。

但是这项协议的通过，让他们再也没有理由把持这些海上重要通道。

想要保持海上的霸权，就只有一个办法，那就是增强海上实力，这也意味着必须大大扩张海军的规模。

德布雷顿有心抵制这项协议的签署，可惜他们做不到。

提出这项协议的贝鲁帝国，事先已经得到了大陆主要国家的认同，甚至就连亚法这个刚刚战败，和贝鲁堪称敌国的国家也已经同意了。

这除了各国确实有各自的海上利益之外，贝鲁帝国愿意将直贝罗要塞和各国共管，也是原因之一。

协议的签署让德布雷顿陷入了被动，为了摆脱困境，一个星期之后德布雷顿和亚法宣布，联合组建运河公司，开挖苏伊士运河！

原本德布雷顿还邀请教廷一起参加，可惜教廷只对关起门来在系斯腾海称王称霸感兴趣，暂时还没有将目光投向更远的大洋。

这种保守的海上策略，无疑让贝鲁帝国感到非常高兴，贝鲁和土耳其交好，并且在苏伊士运河未来的出海口附近有一座港口，想要控制运河非常方便。

而且这座港口的存在，也意味着将南大洋囊获袋中。

随着这一连串事件的发生，整个世界的格局再一次发生了变化，这一次的变化，甚至比几年前大陆霸主更替的影响更加深远。

不过这一切对于主大陆上的普通人来说，只是多了一些茶余饭后的闲谈罢了。

和大多数普通人一样，赫尔也只把这些当作是报纸上的新闻。他只需要知道自己这一次从中得到许多好处就够了。

现在的他对钱已经不在乎了，这一次抢来的，再加上卖掉直贝罗要塞得到的，差不多有两亿金马克，这可全都是真正的硬通货，是一枚枚黄澄澄的金币，不管到什么时候都不会贬值。

这笔意外的横财，他取走了一半。

属于他的那近一亿金马克，全都被他埋在了一个秘密的所在，除了他，没有第二个人知道这批金币的去向。这样的秘密金库，他还有好几个。

当他重新出现在众人面前的时候，他已经恢复了菲利普的身分。

之后的一切自然用不着他这个小人物出马，以直贝罗要塞的重要性，帝国宰相贝司莫干脆亲自出面和各国周旋，贝鲁帝国唯一的一支主力舰队，更是在直贝罗要塞被攻陷的当天就从港口驶出，几天之后就取代了赫尔控制的那支轻型杂牌海盗团，驻守在这里。

开战之初，帝国对派遣军事代表团的事情遮遮掩掩，但是现在一切都被公开了，赫尔理所当然地被当作是英雄，迎回了泊利。

此刻的帝国和赫尔可以称得上风光无限。

但是谁都想不到，一个星期后在泊利，在雪露特，在马科尼文郡，接连发生了三起爆炸案。

爆炸案的手法完全一致，全都是用马车装载了几百公斤炸药，撞击目标然后引爆。

在泊利被炸毁的是国会大楼的底层，整幢大楼塌了三分之一，幸好当时楼里没有多少人，只有五人死亡，十七人重伤。

在雪露特，装载炸药的马车撞上了道克曼侯爵城堡的南墙，和国会大楼比起来，侯爵的城堡要坚固得多，那原本就是以堡垒的样式建造而成，几百公斤的炸药只是炸出了一个窟窿。

而马科尼文郡发生的爆炸案，炸毁的却是布伦斯・冯・菲利普的家，老菲利普伯爵夫妇当场被炸死，几百公斤炸药的威力何等强大，两夫妻连整片的尸体都没有留下。

这三起爆炸案震动了整个贝鲁帝国。

几乎每一个贝鲁人都确信，这是德布雷顿人干的。

所有的矛头全都指向了德布雷顿，只有德布雷顿有这个理由制造爆炸案，只有德布雷顿人才会这样疯狂报复，只有德布雷顿人才想要杀死击败他们的英雄的双亲。

整个帝国都在为老菲利普伯爵夫妇的遇害而哀悼。

连续几天，帝国的各大报纸连篇累牍地刊登和菲利普父子有关的新闻，老菲利普被形容成和帝国宰相贝司莫共事多年的外交家，小菲利普更是出尽风头，各大报纸在一年之前，才因为布朗顿兴起的变革而对他大肆吹捧过，当时把他吹捧成政界的启明星，现在小菲利普又成为了新闻人物，这次他不再是政界明星，而是海军的名将。

连环爆炸案同样也震惊了各国，各国驻泊利的大使馆，就纷纷对此表示谴责，并且将目标指向德布雷顿。

德布雷顿当然不会承认，上至王室，下到各政治党派，全都发表评论，声称这三起爆炸案的背后另有玄机。

虽然他们的说法各有不同，不过目的差不了多少，那就是把当今世界上有点影响力的国家，全都牵扯进来。

其中以贝鲁帝国本身受到的质疑最大。

至少有百分之七十以上的德布雷顿人相信，是贝鲁帝国的秘密警察制造了这三起血案，为的就是制造一个借口挑起战争。

德布雷顿人的理由也相当充分，那就是三起爆炸案之中，根本没有真正的重要人物死亡，其中地位最高的就是老菲利普伯爵夫妇，所以贝鲁帝国在施苦肉计的说法，完全讲得过去。

除此之外，还有将近一半的人认为，是某个居心叵测的国家策划了连环爆炸案，为的正是挑起德布雷顿和贝鲁之间的争端，而这个居心叵测的国家被认为是刚刚战败失去了大陆霸主地位的亚法。仅次于亚法可能性最大的就是教廷，教廷在世人心目中的形象实在是糟糕透顶。

真相永远没有人会猜到。

杀死那对老夫妻的不是任何一个国家……

老菲利普夫妇必须死，因为他们的“儿子”即将前往泊利，皇帝陛下已经替他准备好了第二枚勋章，这一次的勋章可不是上一次的那枚杰出服务勋章，按照贝鲁帝国军队的军功评定标准，攻占了直贝罗要塞的他，功勋一跃而仅次于帝国总参谋长茂其。

以这样的军功，恐怕道克曼侯爵的布朗顿总督的位置，都可以让他来做。

不过令所有人感到尴尬的是，布伦斯・冯・菲利普并非现役军官，所以帝国上下研究了半天，只好拿出一枚一级铁十字勋章和一枚紫心骑士勋章作为奖赏。

上一次授勋，赫尔用装病躲过了一劫，这一次就算想要再一次装病也做不到了，以他的功绩，就算是得了肺炎，皇帝陛下恐怕也要亲自到他的病榻前探望他。

所以赫尔不得不硬着头皮前往泊利，也正是因为这个缘故，老菲利普夫妇必须死。

怀着“悲戚”的心情，赫尔来到了泊利。

“双亲”的去世，给了他足够的理由，赫尔整天躲在房间里面，甚至连窗户都不打开。

几乎每一个人都相信，此刻的他正陷于人生最大的悲伤之中。

到达泊利之后，赫尔拒绝接见任何一个前来拜访的人，这种极度无礼的行径，居然得到了所有人的理解。

在理解的同时，泊利人当然也要表现出他们对英雄人物的关心，首先就是安全方面的关心。

自从连环爆炸案发生之后，泊利就已经加强了警戒，只要是稍微重要一些的人物，都有专人负责保护。

负责保护赫尔的不是别人，正是女间谍莎萨，当然她并不是专门负责安全的保镖，她和赫尔一样，是来泊利接受勋章的，在这一次黑大陆之战中，她获得的功勋仅次于赫尔。

要不是当时她和赫尔分兵两路，攻克直贝罗要塞的功勋恐怕也得算上她一份。

说来也怪，从直贝罗回到泊利这一路之上，前半段莎萨对他并不怎么样，丝毫没有把他放在眼里，仍旧是以前那种强横霸道的样子，但是自从得到了老菲利普伯爵夫妇死讯之后，一切都变得不同了。

赫尔变得悲伤和消沉，而原本喜欢和他对着干的女间谍莎萨一下子变了，以往的那种放荡不羁消失了，反倒多了几分温柔，以往那种咄咄逼人的“女人味”变成了充满母性的关切。

这让赫尔感到异常疑惑，幸好有哈伦的欺诈，这种疑惑并不会从外表上表现出来。

和之前一样，一路之上两个人旅行的时候，总是坐同一辆马车，晚上休息的时候也住在同一间房间，难免结下一些露水姻缘，不过莎萨却完全变成了另外一个人。

同样的癫狂，却没有了当初的放荡，赫尔能够感觉到的是一种迎合。

只要他满意，这个女人可以让他做任何事情，可以摆出任何姿势，可以替他进行任何服务。

这让赫尔感到迷惑，曾经这样对他的只有三个女人，第一个就是丽达，第二个是安娜，她们俩是因为爱意才肯这样做，第三个是纳达拉，不过这个女精灵，为的只是获取他的信任。

眼前这个女间谍又是为了什么呢？是同情还是……

到了泊利之后，赫尔深居简出，莎萨也干脆整天待在他的房间里面。

夜色深沉，和往常一样，赫尔静静地躺着享受着莎萨给予他的快乐，后者的服务是全方位的，绝对让一个男人从心理上到生理上都可以得到满足。

“你今后有什么打算？”赫尔百无聊赖地问道。

正一边耸动着身体，一边发出诱人的轻声低哼的莎萨停了下来，她彷佛在思索一个重要问题一般，过了好久才说道：“像我们这样的人，有资格为自己打算吗？我不是你，拥有着显赫的背景作为后盾，你知道我以前为什么对你那样吗？主要是因为嫉妒。

“在军校的时候，我就非常嫉妒你们这样有背景的人，同样的努力，你们得到晋升的速度要快得多，所以从军校毕业之后，我决定加入情报部门。情报部门可以说是最不看重身分地位的地方，不过进入情报部门之后，我才感觉到这个选择简直错得离谱。

“像我这样的人不管爬到什么样的位置，都不过是随时可以放弃的棋子，事实上除了总部之外的所有人，全都是棋子，只是棋子的价值各有不同罢了。为了成为有价值的棋子，我献出了一切。”

一边说着，莎萨猛吸了一口气，顿时赫尔感到一阵强烈的快感朝着他涌来，这还是他触觉神经被减弱之下的感受。

“舒服吗？这就是我付出了极大代价学到的技巧，也是我能够爬到现在这个位置，最重要的原因。”说着莎萨显得有些哀伤地问道：“你会感到我很脏吗？我至少和几千个男人上过床。”

赫尔心中暗想，介不介意关我什么事情？不管是他，还是真正的菲利普，都不可能迎娶这个女人作为妻子。

“你还没有说，你的打算呢。”赫尔催问道。

“我打算申请调回总部。”莎萨说道：“申请被批准的可能性很大。”

赫尔顿时感到愕然，一直以来他都把贝鲁人，特别是贝鲁帝国的军人看作是忠诚的楷模，没有想到实际情况并不是这样，贝鲁人同样有七情六欲，并不是毫无情感的战斗机器。

“葬礼安排在什么时间？”莎萨问道：“这是马丁让我替他问的，秘密警察总部担心，葬礼那天可能会发生一些事情。”

“再来一次爆炸案吗？”赫尔问道，他当然很清楚那是绝对不可能的，他现在还没有必要让布伦斯・冯・菲利普死亡，时间还没有到，至少在未来的五六年当中，这个人还需要活得好好的。

“国会给他们施加了不少压力，如果再发生类似的案件，恐怕除了刚刚立功的马丁几个，其它人全都会有麻烦。”莎萨说道。

“你好像对马丁非常……”赫尔试探了一下：“你有点喜欢他吧。”

“就算说是，又能够怎样？”莎萨丝毫不在意地说道：“他绝对不会喜欢我，上面也绝对不会让一个秘密警察部门的人和一个情报部门的人恋爱，这是绝对不允许的。

“再加上我进入情报部门之后就接受了力量调制，拥有了特殊能力的同时，也意味着我已经丧失了过普通生活的可能，接受力量调制的人的下一代，有很少的可能会发生变异，而这种变异往往带有一些危险性，所以帝国对我们这样的人，控制得非常严。”

“马丁好像也拥有一些特殊的能力。”赫尔想了想说道：“这是城堡里的人告诉我的。”

“他就是我刚才所说的那种变异的后代，他的祖上是条顿骑士团成员，他的家族之中曾经出现过不少高阶骑士和战士。”

莎萨对马丁的事情非常了解，当初在组建前往丰饶角的军事观察团的时候，观察团每一个成员都被查了个清清楚楚，所有的数据都在她的脑子里。

“马丁居然是一个贵族。”赫尔显得有些惊诧：“条顿骑士的后裔的地位，应该相当显赫才对啊。”

“条顿骑士团规模最为庞大的时候，拥有骑士四万多人，你认为贝鲁有那么多显赫家族吗？只有像你所属的菲利普家族那样驻守一方的世家，才有可能显赫到现在。”莎萨不以为然地说道。

“你不会也是什么贵族的后嗣吧？”赫尔问道。

“你说对了，说起来我的家世非常久远和显赫，贝鲁帝国的任何一个豪门都无法与之相提并论。”莎萨有些自嘲地说道：“当然那只是我的祖母在我小的时候告诉我的事情，我一直都当作是故事来听，从来没有当真过。”

莎萨最终也没有说出自己的那位显赫祖先到底是谁。

“你没有接受力量调制之前，是不是也和马丁一样拥有着特殊的能力？”赫尔随口问道。

“我可没有说，我的祖先是一位骑士，他没有任何能力。”莎萨做了一个骑马冲锋的动作。

那强烈刺激的感觉，让赫尔差一点昏厥过去，他好不容易挺了过来。为了引开注意力，他问道：“那么你如果有小孩的话，孩子会是什么样的？”

“我已经不奢望自己能够有小孩了，接受调制获得额外能力的同时，也损伤了身体原有的机能，接受调制的人不管男女，拥有后代的可能性不到百分之一，(|Www.【TXT 书香中文网电子书 书香中文网.com 免费小说TXT电子书下载】)不过这样也好，也省去了我在和别人上床之前想办法避孕的麻烦。”这番话听起来显得有些苦涩。

赫尔沉默了半晌说道：“好像你并不是自己说的那样不在意，你非常希望有一个孩子吧？属于自己的孩子。”

“是这样又如何？”莎萨并没有否认：“你打算帮我制造一个吗？”

赫尔一下子无话可说了。
第二部 第八集 世纪婚礼 第二章　论功
泊利的西南有一座叫波兹坦的小城，这里风景秀丽，小城的四周三面临水，荡漾的湖面上映着远处茂密森林的倒影。

这里绝对是非常适合休闲度假的好地方，所以几个世纪以前某位国王，在这里建造了一座隐密精致的宫殿。

这座宫殿的名字叫无忧宫，建造它的那位国王待在这里，想必是为了享受那种宁静安详，没有丝毫忧愁的生活。

授勋仪式就是在这里举行。

弧形的环廊之下聚拢着泊利的名流，只要是有头有脸的人几乎全都到了。

那金碧辉煌的大圆顶下，挂着贝鲁的国旗，看上去气势非凡。

当然今天的主角，只可能是黑大陆之战中作出杰出贡献的那些“英雄”。

因为领受的是军功勋章，所以包括赫尔在内的每一个人，都穿着军装。

赫尔穿的是一件白色的制服，金色的肩章证明了他的军阶已经提升为准将，这绝对是破格提升，还是有史以来没有过的破格提升。

他原本的军衔是预备役的上尉，按照贝鲁军队的规定，一次最多晋升两级，也就说，他最多只能够晋升为预备役中校。

不过任何事都会有例外，攻克直贝罗要塞的功劳摆在那里，没有人会因此发出不认同的声音。

其它人自然没有那么风光，虽然同样得到了晋升，却只是按照最高的级别获得晋升，哈勃特上校理所当然地升到了少将，马丁则拿回了原来的少校军衔，在前往丰饶角之前，他已经是上尉了，自从回到道克曼侯爵的身边，他的运气又回来了。

莎萨原本也只是上尉，不过她的运气非常好，她是军事观察团的负责人之一，前期的工作都是她做的，所以招来赫尔，和南方联盟接上头，都算是她的功劳，之后又是她和赫尔两个人前往马拉麦去截断德布雷顿对远征舰队的支持，所以直贝罗要塞突袭战，同样也小小的算了她一份功劳，所以她得以晋升为中校军衔。

授勋仪式总是显得那样的繁琐和冗长，偏偏赫尔又不知道自己应该表现出什么样的神情，获得勋章原本应该非常兴奋和自傲，不过“双亲”刚刚去世，又似乎该显得低沉哀伤一些。

其中的“度”实在难以把握，就算是拥有哈伦的欺诈，赫尔也感觉到自己彷佛随时可能露出马脚。

仪式整整持续了两个小时，好不容易挨到了仪式结束。

按照惯例，授勋仪式之后，这些人将会和皇帝陛下共进晚餐。

离晚餐还有一段时间，他们哪里都去不了。

无忧宫虽然有很多小客厅，不过今天来的人实在太多，小客厅里挤满了人，到这里来的，不是大人物就是地位高贵拥有特殊身分的人，其中和皇室有关的就占了几个小客厅。

到处都可以看到有人从一个客厅走出来，进入另外一个客厅，这里已不只是聚会那样简单了，一群政治人物聚拢在一起，不管说什么做什么，都肯定会和政治有关。

赫尔绝对不希望卷进这种事里去，他对政治不感兴趣，更别说是贝鲁帝国的政治了。

可惜的是，他不想进入这个圈子，但是别人却不允许他那样做。

在北侧回廊尽头的一个小客厅里，此刻正坐着十几个人，这些人大多上了年纪。

赫尔认得这些人，他和这些人的关系相当密切，或者更准确地说，应该是原来的那位布伦斯・冯・菲利普和这些人的关系极其密切。

为首的正是道克曼侯爵，侯爵是专程从雪露特赶来这里的。

坐在道克曼侯爵身边的秃顶胖老头，可以说和真正的布伦斯・冯・菲利普的关系最为密切，他是菲利普家族的家主，虽然也只是一个世袭伯爵，但是这个伯爵头衔的分量，要比布伦斯・冯・菲利普的父亲所继承的伯爵头衔重得多。

先开口的是秃顶胖老头。

“我亲爱的侄子，整个家族都为你而感到自豪，同样也为你的父母，我那可怜的堂弟和弟媳的去世感到哀伤。一定要为他们俩举行一场隆重的葬礼，不过你放心，有关葬礼的事情，家族会帮你安排。”

一边说着胖老头一边偷眼看着赫尔的神情，看到赫尔虽然有些哀伤，但是大致还算平静，胖老头连忙把要说的话，全部说了出来：“虽然葬礼要尽快举行，不过另外一件事情也要快点办，你的父母活着的时候，最担心的就是你和安祺小姐的婚事。”

这件事绝对让赫尔感到意外，他怎么也想不到，这边刚刚死了人，那边就急着办婚事。

至少在普通平民的家里，绝对不会发生这样的事情。

不过现在的他已经不是当初那个小裁缝了，对上流社会越来越熟悉的他，多多少少能够猜到一些其中的原因。

他和安祺小姐的婚约，根本不是两个人自己能够作主，婚约的背后还隐藏着道克曼家族和菲利普家族联盟的影子。

在此之前，这个婚约对菲利普家族，特别是布伦斯・冯・菲利普更为有利，他并不是什么重要人物，正是这个婚约让他在家族之中保有了一个位置，也正是这个婚约让他坐上了联合钢铁南方分公司总裁的宝座。

但是现在，一切都已经变了，先是雪露特的改革，让布伦斯・冯・菲利普这个名字，为帝国的民众所知，不过就算这样，道克曼侯爵还不至于要攀他这株大树，可是直贝罗突袭战之后，他已经是举世公认的海军名将。

现在已经变成了道克曼侯爵需要仰仗他的威望。

直贝罗一战，远逊于几年前的大陆争霸战，但是意义却不在大陆争霸战之下。

大陆争霸战让总参谋长茂其一战成名，被世人认作为贝鲁军神、不世名将。攻占了直贝罗要塞的他，虽然套不上军神的帽子，不过名将榜上他绝对仅次于茂其。以这样的地位，别说是那位瓦雷迪大公，就算是皇储回归也不敢对他有丝毫无礼。

再加上之前道克曼侯爵在婚事上也诸多推托，很多人，特别是菲利普家族的成员，全都看在眼里。虽然这些人未必会多管闲事打抱不平，但是私底下的鄙夷肯定是有的。

现在情况变了，如果这个时候，功成名就的他反过来解除婚约，道克曼侯爵绝对没有任何话说。

“我现在没有什么心情谈这件事情。”赫尔淡淡地说道。

听到这样一说，胖老头的头上立刻冒出了热汗，他最怕的就是自己的这位侄子对这件事情不冷不热。

从他的立场上说，这个婚事一定要确定下来，如果侄子甩了道克曼侯爵的千金，那么身为菲利普家族家主的他，肯定要站在侄子这边，但是这就意味着和道克曼家族的决裂。

这种事情绝对要避免发生。

老头一施眼色，小客厅里另外的几个老头纷纷凑拢过来，这个人以长辈的身分的婉言安慰，那个人以亲戚的名义柔语劝服。

“人死不能复生，对死者最大的安慰，就是完成他们生前最为记挂的愿望。”

“安祺小姐温柔贤慧，而且富有爱心，这样的女孩现在越来越少了。”

“这桩婚事是你的祖父当年的承诺，违背承诺会让他老人家伤心的。”

“你的父亲临死之前的一天，还在想着这件事情，你一定要让他的在天之灵得到安宁。”

“……”

一群全都姓菲利普的老头，在赫尔的耳边狂轰滥炸，让他头痛不已。

要说赫尔不心动，那是不可能的，不过心动归心动，他可不想让麻烦缠身，别人不知道他假冒菲利普的身分，夏隆那个老家伙可一清二楚。

他和夏隆之间的关系，首先是建立在丽达的基础之上，其次才是利益。

以老家伙的为人，一旦知道自己和道克曼侯爵千金结婚，谁知道会闹出什么事情来。

另一件让他顾虑的事情是，他担心自己会露出马脚。

哈伦的欺诈里藏着哈伦那个老骗子的记忆，在老骗子的那些宝贵的记忆当中有一条：“再高明的骗子，也不可能完美地变成另外一个人，在许多不起眼的小地方，总是会有错漏之处，所以一个成功的骗子，绝对不能够和任何一个人太过接近。”

一直以来赫尔都遵照这条在做，但是一旦他和那位安祺小姐结婚之后，就算想保持距离都不可能。

“再过一段时间再谈论这件事情好吗？”赫尔装作无可奈何的样子说道：“现在的我实在没有心情考虑结婚。”

“这可不行。”胖老头断然说道：“对于你这样身分的人来说，结婚根本就不是一件个人的事情，结婚是你的职责，也是你的使命，如果你的父母还活着，你完全可以继续拖延下去，但是现在你的父母已经去世，你要继承伯爵爵位，就不能够再像以前那样。

“一个贵族只有成了家才能够让人放心，只有拥有自己的家庭，才能够真正理解维护家族的意义。”

这番话让赫尔听得头痛无比，不过这番说词并不陌生，几个世纪以来，贝鲁帝国的那些古老的贵族，就是按照这一套不成文的规矩，在维持着他们的家族。

“别怪我用长辈的身分对你施压，这关系到家族的传统，作为贝鲁的名门，这里的每一个人都有过无奈的时候，但每一个人都这样过来了。”

胖老头拍了拍赫尔的肩膀说道：“如果你没有反对的理由的话，那么事情就这样定下来吧，一个星期之后，替你的父母举行葬礼，再过一个月帮你举行婚礼。”

旁边的一个老头，立刻插嘴道：“现在你如果有反对的理由，快点说出来，要不然就证明你同意了。”

赫尔只能够在一旁苦笑，他当然有最好的拒绝的理由――他并不是真正的布伦斯・冯・菲利普，不过这个理由根本不能够说出口。

就在赫尔左右为难的时候，一阵敲门声打断了老头们逼婚的努力。

打开门一看，站在门口的是一个宫廷侍卫。

“陛下正等着见您，菲利普伯爵。”宫廷侍卫对着赫尔说道。

赫尔很高兴地站了起来，他并不在乎皇帝的接见，不过宫廷侍卫到的时机非常好，替他暂时解了围。

接见他的地方是在顶楼的主会议室。

赫尔到了的时候，会议室里已经坐着不少人，这一次获得勋章的几个主要人员，全都聚集在这里。

最靠近皇帝陛下的椅子空着，显然是为他准备的。

他是最后一个被传召过来的，其它人已经交谈了好半天，此刻正在说话的正是女间谍莎萨。

看到他进来，莎萨暂时停止了发言，每一个人都转过头来看着他，马丁、莎萨还有那位皇帝陛下朝着他点了点头，打了声招呼。

“菲利普伯爵。”皇帝说道：“我们正谈论到魔鬼山脉里的那群人，你和他们的关系最为密切，我非常希望能听听你的意见。”

赫尔心中暗自感叹，老家伙还真是问对了人，还有谁比他对魔鬼山脉里的人更加了解。

客气了一番，在那张空椅上坐了下来之后，赫尔思索了好一会儿，他要尽可能地把思绪整理一遍。

“他们是一群亚法人，他们是一群被抛弃了的亚法人。”赫尔有些高深莫测地说道。

这番话让在场的每一个人都微微皱起了眉头，马丁、哈勃特、莎萨全都是非常聪明而且阅历丰富的人，皇帝陛下也不是白痴，所以他们听得懂这简短的言辞背后的意思。

“你的意思是说，魔鬼山脉里的那些人，不管怎么说，总是亚法人，绝对不可能和我们一条心，但是他们只会对自己的民族忠诚，对亚法共和国并不怎么在意？”皇帝问道。

“您的睿智令人赞叹。”赫尔恭维道。

“用不着那样，我喜欢非常坦诚地交谈。”皇帝摆了摆手说道：“你今后会有很多机会和我接触，你会发现我喜欢……平平常常的那种见面交谈方式。现在请给我们解释一下你的看法好吗？”

赫尔当然不能够拒绝。

“我只说我个人的观点，魔鬼山脉里面的人，其实更像是一群商人。

“他们在意的是利益，只要不侵犯他们的利益，他们不会和帝国为敌。给予他们足够的利益，他们甚至会为帝国出力，但是千万别触犯他们的利益，他们可不是善男信女，作出任何事情都有可能。”

话音刚落，就听到旁边有人冷哼了一声道：“难道偌大一个帝国，还怕一群黑帮人物不成？”

说话的是刚刚晋升为少将的哈勃特，作为一个纯粹的军人，他天生就对魔法师不太感兴趣，而魔鬼山脉被人看重的就是魔法。

“别太过高估军队的力量，正面交锋依靠各兵种配合，或许可以让那些实力超绝的特殊人物没有下手的机会，但是想要剿灭他们几乎没有可能，要不然当年教廷也不至于对死灵君王萨博束手无策了。”马丁少校说道。

“幸好这样的特殊人物没有几个，而且他们也不会四处乱走。”

“说得没错。”皇帝陛下也点了点头，他的顾问早已给他分析过，魔鬼山脉的实力和魔鬼山脉的人能够作出什么样的事情来，结论让他感到骇然。

“用什么办法可以收买那些人？”莎萨问道。

她问的当然是赫尔。

“这还要问吗？有一种手段帝国已经用了几个世纪，这种手段一向被认为相当有效。”赫尔说道，这完全是他突然间冒出来的想法，正是刚才在底下的小客厅里被那些老头逼婚，以至于产生的一种强烈的感慨。

“请你说得更加明白一些。”皇帝彷佛猜到了些什么，不过他不敢肯定。

“利益相融。”赫尔叹道：“众所周知，帝国的基石是那些军事贵族，我的家族也可以算是其中的一部分，甚至在这里的大部分人，也都有这样的背景，这么多军事贵族能够融洽存在至今，就是因为他们互相之间有利益的纠葛，对魔鬼山脉也是如此。

“我们应该欢迎他们，不但让他们在布朗顿做生意，还要让他们把生意做到帝国境内，最好能够让他们的产业遍布帝国的每一个角落。”

在场所有的人都陷入了沉思。

过了好一会儿，莎萨说道：“这样也很不错，让魔鬼山脉里的人到处做生意，用更多的利益将他们从盘踞的布朗顿引出来，至少可以保证布朗顿不会彻底成为他们的地盘。”

这件事无疑是赫尔事先没有想到的，所以他不由得一愣。

情况确实是这样，魔鬼山脉的产业全都是夏隆在打理，夏隆的手下虽然不少，但是掌管布朗顿都有些顾不过来，如果真的把产业发展到贝鲁全境的话，那人手真的捉襟见肘了。

不过想要拒绝这样的诱惑，同样也不可能。占据雪露特每年的好处数以千万计，占据整个布朗顿的收益将是以亿为单位，但是把生意做到整个贝鲁帝国……他已经想象不下去了。

“魔鬼山脉里的那群人经营的都是一些什么产业？”皇帝陛下突然间问道，他对那些人的底细倒是一清二楚，不过对这些细枝末节就记不太清了。

能回答这个问题的除了赫尔，还有马丁少校，两个人你看看我我看看你，最终赫尔给了那位少校一个眼色，示意对方回答。

马丁也不客气立刻说道：“那群人只要是赚钱的产业全都做，不过主要以奢侈品和钢铁、机械为主。”

“钢铁？”皇帝皱了皱眉头：“我记得他们和索朗钢铁公司原来的拥有者非常熟悉，索朗钢铁公司绝密的炼钢方法，通过他们，应该拿得回来吧。”

说着他将头转向了赫尔：“你是联合钢铁南方分公司的总裁，在布朗顿的铁矿和铁工厂上，帝国花费了大量的心血，千万别让这些心血白费，作为总裁的你应该负起责任来。”

赫尔并没有被这位陛下所散发出来的气势吓住，他也算是见多识广，连神都看到过，一个皇帝又算得了什么？

耸了耸肩，赫尔叹道：“陛下，魔鬼山脉里的那群人，只要有利益什么都可以谈，我早就想和他们谈谈，有关索朗钢铁公司炼钢技术的事情，联合钢铁公司完全可以花一笔钱，从他们的手里买到那些技术，可惜……”

“他们不肯卖？”皇帝问道。

“是联合钢铁上层的某些人不肯购买。”赫尔苦笑了一声说道。

“是因为派系斗争？”皇帝非常清楚这是怎么一回事，不过他仍旧要询问一下。

“陛下英明。”赫尔笑了笑说道，联合钢铁上层的内部，这位陛下不可能不清楚。

这一次皇帝已经没有兴趣纠正赫尔太过恭敬的说话习惯了，他皱紧了眉头。

“你有什么看法？”过了好一会儿皇帝问道。

“陛下，有一位名人说过，控制的关键在于制衡，您难道不觉得，联合钢铁实在太过庞大了一些吗？而且联合钢铁公司的股分也显得有些集中了，特别是第一大股东拥有百分之四十三的股权，已经到了容不得其它声音的地步。”赫尔说道。

“你的意思是……将联合钢铁公司分拆开来？”皇帝问道，他并没有注意到自己说话的时候，不经意地点了点头。

事实上，这位陛下已经不是第一次听到分拆联合钢铁公司的建议了，他身边的好几位顾问，都提出过相应的建议。

“并不一定要分拆联合钢铁，分拆联合钢铁的股分也是一样，一部分由国家出资收购，另一部分由各大银行购买，只要让每一个大股东的股权都不超过百分之十就够了。

“当然联合钢铁的分支太过繁多和庞大，砍掉一部分分支也有好处，比如按照不同的功能，组建成几个集团。

“至于南方分公司，我个人的意见是独立出来，组建成一个能够和联合钢铁抗衡的大型钢铁集团，再加上密斯康旁边还有一座港口，那里有现成的造船厂，只要把造船厂规模扩大，完全可以扩建成一个依托于密斯康的大型造船中心。”

不知道谁说了一句，“密斯康河通往系斯腾海。”

那位一直在倾听着的皇帝陛下的瞳孔，猛地收缩了一下，此时此刻系斯腾海就像是一个魔咒，随时可以让他心跳加快。

“那座港口如果扩建成造船中心的话，可以建造什么样的船只？”皇帝神情严肃地问道。

赫尔摇了摇头，他知道现在应该藏拙，真正的菲利普不是技术方面的专家，这种问题肯定答不出来。

幸好在场的人里还有一个马丁少校，少校虽然也是一个外行，不过曾经做过一番调查。

“陛下，那个港口叫桑昆，原本就有五座修船厂，和一座小型的造船厂，那里的平均水深在三米左右，能够建造两千吨以下的中型船舶。”

“中型船舶……”

皇帝彻底心动了，这正是他要的，控制系斯腾海用不着大型的战列舰，那些吨位小、速度快的战舰，才是最好的选择。
第二部 第八集 世纪婚礼 第三章　结婚前夕
第三章结婚前夕

“你要结婚了？”齿轮惊诧地叫了起来，不过他马上就意识到这里是泊利，要是大声说话被别人听到，可能会引来难以想象的危险。

和齿轮碰头的当然是赫尔，见面的地点是在泊利郊外的一个庄园之中。这是一个非常普通的庄园，养着将近两百多头乳牛，每天给泊利输送牛奶，赚得不多却胜在稳定。

这里是魔鬼山脉最周边的据点，庄园主和雇工全都是贝鲁人，绝对不会引起秘密警察的怀疑。

齿轮沉默了几分钟，他要把前因后果全都考虑清楚，过了将近半刻钟，他这才说道：“或许这也不错，至少这场婚姻可以让每一个人都可以太太平平地度过五六年的时间，只是你得非常小心，千万不能露出什么马脚。”

“我很担心和夏隆怎么交代。”赫尔苦叹了一声。

“交代？”齿轮问道：“需要什么交代？”

“我和丽达的事情啊。夏隆会不会认为我抛弃了他的女儿？”赫尔说出了自己的忧虑。

“你需要为这种事情操心吗？”齿轮难以理解地说道：“和那位侯爵千金结婚的是布伦斯・冯・菲利普，并不是那个爱慕夏隆的女儿的人啊。夏隆如果连这都分不清楚，他怎么可能管理一大堆属下？”

齿轮的话让赫尔微微一愣，没有想到他最为担忧的事情，在别人看来根本就不是问题。

“放心好了，只要小心一些，一切都会非常顺利，你就和那位侯爵千金去过两人生活吧，我们这里用不着你操心，五年……或者更长一些时间之后，就按照原定的计划，安排一场车祸，让布伦斯・冯・菲利普永远地从这个世界上消失。

“到了那个时候，夏隆和贝鲁当局的关系，应该非常密切了，也用不着这位菲利普先生充当中间人角色，你的组织也应该组建完成，想要动你，任何人都要仔细考虑一番，至于我们，该赚的钱肯定已经赚足了……”说到后面，齿轮的话语多了一份苍凉。

“所有这一切都是在我不暴露的基础上，但是我怎么才能够做到这一点？”赫尔抱怨着说道。

“很简单，别和那位侯爵千金太过接近，除了有需要的时候去她那里，平时忙你自己的事情就可以了。

“政治婚姻的结果大多是这样，在上流社会当中，夫妻之间异常疏远的多得是。或者你干脆把那位侯爵千金彻底搞定，让她死心塌地跟着你，万不得已用一些精神控制的手段也可以。”齿轮随口说道。

看到赫尔若有所思，齿轮从口袋掏出了一块拇指大小的翡翠：“这东西给你，是不死之王让我带来的。”

“里面有些什么？”赫尔问道。

“不知道。”

“那么我应该怎么用它？”赫尔越发疑惑起来，这确实令他感到奇怪，一般来说制作魔导器，大多是采用质地纯净的材料，比如水晶或者宝石之类的东西，像翡翠、玛瑙这类成分复杂的石材用途非常有限。

“我也不知道，不死之王显得很神秘，他让我把这个东西亲自送到你的手上，当中不可以经过第三人的手。现在东西交给你了，我要去做我的事情。”

“你有什么事情？”赫尔问道。

“拿着一个奇怪的玩意儿到处走，直到那玩意儿发出红光。”齿轮一边说着，一边又摸出另外一个东西来，那是一枚水晶球，只有核桃大小，底座上不知道雕刻着一个什么样的魔法阵。

“只是你一个人接受了这项使命，还是其它人都要这样干？”赫尔问道。

“并不只是我一个，大概有两三百人都接到了这个任务，不死之王还让夏隆去招很多不属于我们的人，来干同样的事情。”齿轮叹道。

赫尔心头一动，他已经差不多猜到了，水晶球的用途。这东西十有八九是用来搜索征服者查理的陵墓的，不过这件事情，其它人并不知道。

“难道没有一点谕示吗？”赫尔问道。

“不死之王只告诉我们，这种水晶球是用来找东西的，不过它的作用距离非常近，超过五公里就会失效，所以他让我们要非常仔细地去找，不要漏掉任何一个地方。”齿轮苦笑着说道。

“或许我知道地方。”赫尔笑了笑说道：“不死之王许诺了什么好处吗？”

“好处？当然有。”齿轮说道：“他拿出来一枚长生不老药，服药之后就可以年轻至少十岁，还会减缓衰老，寿命也可以增加一半左右。想想看，能够活到一百几十岁，连我和克力特曼都有些心动了。”

“所以你抢着接下了这个任务？”赫尔笑了笑说道。

“别说我，夏隆也是一样，不过他并不是自己拿着水晶球到处搜寻，而是让手下去干，有一帮手下真是不错。”齿轮叹道。

“现在告诉我，你知道的事情。”齿轮当然不会忘记赫尔刚才的许诺。

“有这样的好事，为什么我不自己去干？”赫尔开玩笑说道。

“这对你又没有用，别以为我们不知道，不死之王曾经说过，你已经和他差不了多少，都是不死不灭的，也不会衰老。”齿轮说道。

听到这话，赫尔只有苦笑。

“好吧，告诉你，谁让我们是朋友呢？知道亚琛大教堂吗？那里有一幅非常有名的壁画，壁画的名字叫‘天堂’，这个天堂并不是凭空想象出来的，它就在贝鲁帝国的某个地方，你到那里去看看，或许会有收获。”

赫尔干脆卖了个人情给齿轮，他的所有手下当中，对他最有帮助，最可以信赖的就是齿轮了。

和齿轮分手，赫尔中途更换了好几个身分，这才回到了泊利。

进城的时候，他打扮成一个中年秃头商人的模样，因为刚刚发生过连环爆炸案，所以泊利盘查得很严。好在赫尔事先就做好了所有的身分证明，所以顺利通过了进城关卡的盘问。

想要回到自己的住所并不容易，赫尔在事先做了一些准备，他住的地方有个地窖，放的是葡萄酒，他在一个空酒桶后面的墙壁上，设置了一个魔法阵。

那是传送魔法的一种，却有一个和传送魔法完全不相干的名字――穿透术。

用这个魔法可以穿透泥土和岩石，凭空制造出一条隧道来，用途就和当初在教廷的时候，裁判所用的“虫洞”差不了多少，只不过穿透术的限制更多一些，只能够在岩石和土壤层使用，当中只要隔着一道金属丝网，穿透术就会失效。

任何一种魔法有弱点，就必然会有对应的优点。穿透术的优点就是消耗魔力极少，平时通道关闭着根本不消耗魔力，也不会散发出魔法波动，打开的时候，也只消耗极少的魔力，散发出的魔法波动和打开空间戒指差不了多少，根本就侦测不出来。

这个穿透的隧道的另外一头，设在一个不起眼的小巷里，这是一个阴暗的角落，从外面根本就看不到其中的情况。

赫尔就站在这里，他默念咒语轻轻拍了一下墙壁，墙壁上顿时显露出一个半人高的洞。

他把鬼眼魔瞳先放了过去――他做任何事情都极为小心。从鬼眼魔瞳传回来的图像之中可以确定，对面没有人，他这才钻了过去。

从另一头里面钻出来，把隧道重新闭上之后，赫尔迅速把自己变回布伦斯・冯・菲利普，仔细检查了一下离开时布设的暗记，确认没有人进入过地窖之后，他这才从里面走了出来。

回到卧室，床上还躺着那个女间谍，只听到她用异常疏懒的声音问道：“你刚才到哪里去了。”

“我到地窖里面去取了一瓶葡萄酒，你要来一点吗？”赫尔问道，他的手里确实有一瓶葡萄酒，这是老骗子哈伦的经验，与其用话骗人不如用事实来欺骗。

虽然嘴里在询问，实际上他丝毫没有在意莎萨是否同意，而是抱住她的腰，一下子把她拖了起来。

“让我再睡一会儿，我好累啊，昨天晚上不知道你吃了什么，竟然这样神勇，弄得我腰都快断了。”莎萨有气无力地说道。

“你不是耐力惊人吗？怎么会受不了，以往都是你弄得我的腰都要断了，今天怎么反过来了？”赫尔调笑着说道。

“你是个不值得别人同情的人。”女间谍的脸一下子冷了下来：“我同情你才任你所为，没想到你这么做。”

看到女间谍生气了，赫尔倒是不敢继续刺激她，他还需要这个女人帮他做许多事情呢，有这样一个情报局的王牌间谍在旁边，贝鲁当局理所当然地放松了对他的监视。

“你以前可没有少作弄我，我只不过报了一次仇，你就这样对我了？”赫尔柔声说道：“不如这样，从今往后我们俩轮换取得控制权，一天你做主人我是你的奴仆，另一天我做主人你是我的婢女。”

莎萨慵懒地用手托着腮：“让我考虑一下……或许这是一个不错的主意。”

“就这样决定了。”赫尔笑着把莎萨横放在床沿边上说道：“还没有起床之前，我仍旧是主人，你这个刁滑的婢女，接受主人的惩罚吧。”

随着一连串的轻笑声响起，卧室之中顿时充满了浓浓的春色。

当赫尔再一次从床上下来的时候，已经是中午，随手把床沿边上放着的药膏瓶子和稀奇古怪的工具，扫进抽屉里面，他拉过一张椅子坐了下来。

现在绝对用不着担心床上的那个女人会苏醒过来，没有两三天时间恢复，她恐怕连床都下不了，他对此很有自信。

坐在椅子上，赫尔什么事情都没有做，他只是攥着不死之王托齿轮带给他的那块翡翠。

这块翡翠雕琢得四四方方，就像是一块骨牌，上面看不到任何类似魔法阵的东西。

赫尔首先想到的就是内炼法，这是一种非常高超的炼金术技艺，可以把魔法阵、咒符之类的东西全都布设在魔导器的内层。

不过他立刻就否定了这个可能，因为他往翡翠里面输送了一些魔力，结果却是魔力又流回了他的身体。

里面根本什么东西都没有。

他当然不会认为是不死之王在作弄他，也绝对不可能是齿轮拿错了东西。

这块翡翠里面肯定有名堂。

赫尔同样也确信，想要解开这个谜题用不着大动干戈，不死之王知道他此刻的处境，如果动作稍微大一些的话，很可能会令他彻底暴露。

点着了旁边的油灯，赫尔用火试了试，翡翠在火焰烧灼之下没有丝毫反应。

从水罐里倒了一些清水进脸盆，把翡翠扔进水里，仍旧没有一点反应，拉开窗帘让一丝光线透射进来，翡翠的颜色显得通透了一些，不过他还是没有找到隐藏的秘密。

赫尔已经忘记了自己用了多少种办法进行尝试，最终一无所获。

他攥着这枚翡翠呆呆地坐在椅子上。

不知道呆坐了多少时间，赫尔用手抱着脑袋轻轻靠在床边，他累了也烦了，这枚翡翠让他感到头痛异常，他甚至有一种冲动，想要把这玩意儿从窗口扔出去。

此刻他只有寄望于将来有机会回魔鬼山脉，亲自向不死之王询问这块翡翠的奥秘，不过这有一个前提，那就是他能够见到不死之王。

完全是无意间，赫尔在脑子里面想，“这块翡翠里到底藏着什么？”

这只是一个念头，但是他猛然间就感觉到一个踉跄。

他感觉到自己的整个身体都摔进了一个大洞之中。

赫尔试图控制住自己的身体，但是到这个时候，他才发现此刻的他并没有身体，他就这样空荡荡地悬浮在半空之中。

“这是怎么一回事？”赫尔心中暗想，但是他马上惊呆了，因为他心里想的话，居然变成了声音，在四周回荡着。

就在他越发感到不可思议的时候，突然间前方一阵光影抖动，不死之王凭空出现在他的面前。

“你果然进来了，这证明我的试验成功了。”不死之王显得非常高兴，少有的笑着说道。

“这是你发明的新的传讯方法吗？真是太方便了。”赫尔赞叹道。

没有想到，不死之王立刻泼了他一头冷水：“这不是什么传讯魔法，你所看到的只不过是我分离出来的一部分意识罢了。”

“意识分离？”赫尔倒抽了一口冷气：“这不是神才能够拥有的能力吗？”

“怨不得你会惊讶，我同样也没有想到，这么快就可以做到这一点。

“现在看来，意识分离并不是什么了不起的能力，这只不过是精神运用的一种技巧罢了，更何况，我的这个意识分身并不具有任何能力，也不能够维持太长的时间，只能够在短时间里给你一些指点。”不死之王的分身说道。

赫尔立刻明白了，不死之王肯定要真正开始挑战天阶了，挑战天阶的过程之中，他十有八九不会再出现在众人面前，所以他留下了这个意识分身。

“恭喜你，意识分离的试验成功了。”赫尔说道。

“不，意识分离用不着试验，肯定会成功，我高兴的是我成功验证了高德笔记之中的一些内容。”不死之王说道：“你知道吗？如果不是因为高德的那些笔记，我绝对不会知道，走向巅峰的路并非只有一条。”

“挑战天阶是你和多撒仑这样的人，才有资格问津的事情，对我们这些凡夫俗子来说，有一条还是两条路，又有什么区别？”赫尔叹道。

“这话没错，只是太过颓唐了一些。”不死之王点了点头：“你难道对这个伟大的发现，一点兴趣都没有？”

“兴趣当然有，当作增长见识也是好的。”赫尔说道：“你说有两条路，到底是哪两条路？”

“很简单，一条是追求强大的魔力，通过不停地改造身体，最终成为不死不灭的永恒存在，大部分的魔法师走的都是这条路。

“至于另外一条路，显然更合适念者，这第二条路追求的是强大的精神力，精神力强大到一定的程度，意识就可以脱离肉体的束缚，只要达到意识永存，同样是不死不灭的永恒存在。”不死之王说道。

赫尔不太明白，忍不住问道：“单纯的精神体就算存在，又有什么意义？”

“你别忘了，我转换成不死之王，其实也只是一种特殊的精神体罢了，我可以凭空创造出‘肉体’，那些比我更为强横的存在，当然也可以做到，而且他们创造出的‘肉体’肯定更加高级。”不死之王说道。

“为什么后一种从来不为人所知？”赫尔不由得问道。

不死之王沉吟了半晌才说道：“恐怕这和技艺的传承有关，你我所学的魔法，传承自亚特兰蒂斯文明和克里特岛神文遗址，而这两种文明追溯上去，最终的结点就是古埃西文明，古埃西文明走的就是魔力之路。

“而另外一条路的源头就是上古汉文明，汉文明的传承者就是使用奇怪的星文的星文明，这是个昙花一现的文明，没有来得及留下系统的传承，就突然消亡了，所以留下的东西很少。”不死之王说道。

“那么两者谁更强一些呢？”赫尔问道，作为一个普通人，他的眼光更加现实一些。

“强？”不死之王摇了摇头。

“这恐怕只有他们自己才清楚，不过按照我的推测，通过这两种方式达到巅峰，以往的力量都将失去作用，也就是说，神的力量是相差不多的，强弱完全取决于达到巅峰那一刻的感悟。

“这种感悟就是突破成神的关键，也就是所谓的神力法则，或者说神格。”

“这岂不变成了抓阄？”赫尔笑了起来：“只要在最后一刻，感悟到一个强大的神力法则，就可以成为令人敬畏的高位神。”

“这怎么可能？”不死之王说道：“能够挑战天阶的全都是不世强者，谁会那样儿戏？

“更何况，越是强大的神力法则，突破的难度就越大，所以一般来说，我们在决定挑战天阶之前，就已经决定了最终将要感悟的神力法则，我们花费千年的岁月，慢慢积累起对法则的理解，只有这样才能够在最后一刻获得突破。”

“这么说来，你选择的是空间法则？多撒仑选择的又是哪个法则？你们俩选择的神力法则，哪个更强大？”赫尔问道。

“我选择的和多撒仑选择的，都是神力法则之中的低阶法则，我们并不打算挑战高阶法则，能够突破才是最重要的。”不死之王的分身并没有正面回答问题。

“神的世界会是什么样的呢？真的会如同传说之中的天堂那样平静祥和吗？”赫尔不由得动了一些心思。

“没有人能够回答这个问题，不过如果我猜测的没错的话，神的世界绝对没有你想象之中的那样美好。”不死之王说道：“神的世界同样充满了纷争，而且他们的上面或许还有更高一级的存在。”

“这怎么可能？”赫尔惊诧地叫了起来。

“有什么可以大惊小怪的？这种猜测自古就有，你难道没有发现有一件事情非常奇怪吗？”不死之王的分身道。

“在所有的魔法里，空间魔法属于相当高级的运用，但是最普遍也是最低级的魔导器，就是空间戒指，有些空间戒指，普通人都能够打开，仔细想想，这意味着什么？

“除此之外，空间魔法里还有更多的谜题，为什么进入不同的次元或者空间那么容易，反倒是在同一个空间之中进行远距离传送，会如此困难？你难道没有想过这些事情吗？”

“那么到底是为什么？”赫尔问道，他并不喜欢思考难题。

“答案是，这些魔法全都是现成的。空间戒指最重要的东西就是空间石，从来没有人能够制造出空间石，高德的笔记之中提到，他曾经询问过那位古埃西神，得到的答案是，埃西人也不知道这些空间石来自何方。”

“或许埃西文明并不是最为古老的文明，在它之前，还有其它的文明存在？”赫尔想到了一种可能。

“有这种可能性，不过没有办法证明这一点。而且除了空间魔法方面的疑问，还有另外一个可疑的地方，那就是各个文明的消失。

“你难道没有发现，这些文明消失得相当蹊跷吗？埃西和汉文明延续的时间是最长的，一个延续了四万七千多年，一个延续了四万三千多年，却在短短的几个世纪里彻底灭亡了。之后的文明各有长短，其中最短的就是星文明，只有两千多年的历史。

“这些文明全都是在它最为辉煌的时刻灭亡，这给了我一种感觉，好像有某种存在，并不希望看到这个世界的文明发展到太高的程度，一旦到了警戒线，那位就会把整个文明彻底抹去。”

这番话说得赫尔打了一阵冷战。

“还记得那些王虫吗？很早以前我就有种想法，这个世界或许就是某个远比我们更高的存在，所布设的类似虫海的东西，而天阶强者就相当于王虫。

“没有人比我更加清楚，随着时间的推移，随着王虫一代又一代演化下去，总有一天，会有一只王虫拥有摆脱控制的实力，我肯定会在此之前，把整个虫海毁掉。

“或许那些文明的毁灭，也是因为同样的道理，当前一个文明被彻底摧毁之后，废墟之上将重新建立起另外一个文明。”

赫尔感到疑惑不解起来：“既然你有这样的想法，为什么还要挑战天阶？”

“如果你是虫海里的一只虫子，知道了真相之后，你会怎么做？立刻自杀吗？还是更加努力地积攒实力，试图成为挣脱控制的王虫？”不死之王说道。

赫尔彻底无语了，这个问题他倒是没有考虑过，以前的他或许会混吃等死，但是现在就不好回答了。

“你给我留下这个意识分身，不会只是替我解答疑问的吧。”他不想再思考那个令他感到心灰意冷的问题，连忙转移目标说道。

“你很聪明，知道我肯定还有东西要给你。你前前后后帮了我不少忙，特别是高德的这些笔记，绝对是额外的收获，我从来不会白白差遣别人，肯定要给你相应的酬劳。

“不过你已经从那位远古神那里得到了不死之身，我实在想不出还有什么比这更好的酬劳。

“幸好我得到了高德的那些笔记，里面的一些内容给了我极大的启示，从中我找到了一些可以给予你的酬劳，其实一直以来，我都错了，以你所拥有的超强的精神力，根本不应该走魔法师的路，而是应该走另外一条路。”

“你是说，我应该走念者的路？”赫尔问道。

“不，我指的并不是念者。念者的修炼方式传承自上古汉文明，可惜没有传全，只得了一些片鳞半爪的东西，高德的研究远比这要完善得多，而且高德把汉文明的修炼方式和魔法结合在了一起，建立了一套独特的系统……”

不死之王的分身用极尽诱惑的言辞，描述着高德的成就有多么高超，那种独特的系统有多么完美。

却没有提到，连高德自己也没有验证这套系统的完善性。高德创立这套系统的时候，已经通过魔法仪式，变成了类似巫妖的存在，魔法师想要挑战天阶几乎都会这样做。但这也意味着，他没有办法印证自己的体系是否完善。

不死之王当然也不能够按照那个体系修炼，不过他和高德不一样，他转换成的不死之王是类似幽魂的亡灵生物，所以他拥有一种天赋的能力，那就是附身。

而他留在翡翠之中的这个意识分身，也不像他刚才所说的那样简单，这个意识分身确实没有多少力量，却可以在不知不觉之中，在赫尔的精神深处留下一个后门。
第二部 第八集 世纪婚礼 第四章　行赏
那块翡翠就吊挂在他的手腕上。

没有人询问他这块翡翠的来历，老菲利普年轻的时候曾经去过远东，那里的人都有吊挂玉器的习惯，所以众人理所当然地把这块翡翠，当作是老菲利普送给儿子的礼物。

赫尔经常捏着那块翡翠，双手顶着额头，彷佛在那里沉思，又似乎在回忆过去的时光。

谁都不可能在这种情况下去打扰一个儿子对父亲的追思，即便是亲近的长辈也最多走到他的身边，用手轻轻拍拍他的肩膀然后安慰两句。

而事实是，这个时候的赫尔早已将意识沉入了那枚翡翠之中，在不死之王的意识分身的指点下，进行精神力方面的训练。

对精神力异常强大的赫尔来说，他并不需要学习如何提升自己的精神力，至少暂时不需要，他需要训练的是如何操纵精神力。

很明显高德创立的体系，是以上古汉文明的传承作为基础，很多东西都是赫尔早已接触过的，只不过当初的他大多依靠自己摸索，最多再加上霍布斯教授这个对魔法一无所知的外行人的指点，其困难程度可想而知。

现在和当初，根本不能够比，学的东西不但是高德整理过的，高德还唯恐得到他笔记的后人，无法明白上古汉文明那高深莫测的语言似的，写了大量的注释，注释的字数加起来比原文多十倍有余。

作为顾问的不死之王，虽然对上古汉文明一无所知，不过他的智慧和阅历无人能比。

以往他总是鼓励赫尔自己去摸索试验与研究，但是这一次，不死之王就像是变了一个人似的，唯恐赫尔无法理解或者认知不明，简直就像是在给小学生上课一般，逐字逐句地给赫尔解释，并且亲自给赫尔纠正修炼之中遇到的偏差。

这样的修炼非常轻松，而且进展也异乎寻常的快。

不过最为重要的是隐密。

开始的时候，不死之王还是按照高德的笔记传授。不过高德是个全系魔法师，而所有的魔法体系里，最容易施展，也最容易用精神力控制的元素、塑能两系魔法，偏偏是赫尔的禁区，所以不死之王干脆用自己最擅长的空间魔法作为基础，重新整理高德那套体系。

既然重新打造这套体系，不死之王当然要加进自己的内容。

偏偏学习这套东西的人，情况有些与众不同，他需要不引人注意，所以不死之王在加入自己的想法的同时，也努力设法让施法不至于产生出任何能量波动。

隐密被当作是第一需要考虑的问题。

想要让人无法察觉，就只能够把所有的能量和波动，全都封闭在体内。

无论是不死之王还是赫尔，全都没有意识到，他们误打误撞走到了正确的道路之上。

高德的体系只是一个设想，魔法的本质是吸收转化天地间的能量，从埃西文明开始就是这样做的，而汉文明则直接借用和控制天地间的能量，以达到自己的目的。

高德把两者硬凑在了一起，原本的设想是把自身的魔力当作是雷管，将天地间的能量当作炸药，用精神力来引发。

赫尔如果真的按照这套体系去练的话，施展小魔法还不要紧，一旦释放大型魔法，那他就会像一颗炸弹一样，被炸成粉碎。

但是现在经过不死之王这样一改，为了隐密，引发魔法的魔力强度被限制在了火柴头的水平，高德的体系所隐藏的危机自然而然地消失了。

赫尔并不知道这些，他只知道这种体系非常隐密，不管是修炼还是出手，都不容易被察觉。特别是他修炼的时候，看到的人全都以为他是在出神。

授勋仪式结束之后，赫尔就回到了马科尼文。

和上一次他来的时候比起来，马科尼文显得萧条了许多，毕竟那场意外使得这个小镇死了几千人，想要恢复原本的人气并不容易。

同样也因为那场意外太过恐怖，所以原本住在马科尼文的人，全都陆续找借口搬了出去，甚至连菲利普家族的成员也搬走了不少，所以大部分时间，街上空荡荡的。

只是因为老菲利普夫妇的葬礼和小菲利普的婚礼，马科尼文恢复了往日的喧嚣。

月初是葬礼，葬礼相当隆重，老菲利普活着的时候绝对不会相信，皇帝陛下会亲自前来吊唁。

不过两夫妻也很不幸，尸体全都炸碎了，所以只能够事先就装进棺材里，让众人连看最后一面都做不到。

老夫妻两个的棺材当然是放在家族墓地里，墓志铭是老伯爵“曾经的同事”帝国宰相贝司莫亲自撰写的，这样的荣誉没有几个人能够拥有。墓志铭上纪录了老伯爵一生之中仅有的几个功绩。

道克曼家族的头面人物，这一次也到场了。

这个和菲利普家族世代联姻的家族，有着典型的贝鲁军事贵族的风格。

这些都姓道克曼的人，脸上的表情和一举一动，全都像是用一个模子刻出来的，最有意思的是，他们互相之间说话和打招呼的时候，并不是以堂兄、叔伯相互称呼，而是称呼上校、将军这类的头衔。

只要待在这群姓道克曼的人中间，赫尔就有一种错觉，彷佛自己回到了军营之中一般。

葬礼整整持续了一天，从早晨一直到傍晚，大多数时间赫尔都守在棺材旁边。

老菲利普伯爵因为妻子的关系，信奉的是旧教，因为贝鲁是新教国家，只有新教神甫和新教教堂，所以葬礼是在祖宅的礼堂举行，主持葬礼的也不是神甫，而是由家主代理，这样可以顾全所有人的面子。

对赫尔来说，这也避免了被看破身分的可能，如果弄一个主教来主持葬礼，说不定就会看破一些蛛丝马迹。

旧教的葬礼隆重而又繁琐。

葬礼结束之后，很多人并没有离开，因为他们还等着月底的婚礼呢。

从泊利赶到马科尼文还好说，坐铁轨列车，中途不停的话，只要三天时间就可以到达，但是在更远地方的人，一个月来回两趟就有些麻烦了。

特别是道克曼侯爵，虽然布朗顿的铁轨已经和帝国的铁轨网络连通起来，但那里毕竟离得太远，一个来回需要半个月时间。

筹备婚礼是一件非常繁杂的事情，特别是当布伦斯・冯・菲利普的家已经被炸掉了的情况下更是如此，一马车炸药的威力是相当惊人的，整幢房子被炸成了碎片，根本没有办法修复，只能够重新建造。

不但房子要重建，佣人也必须重召，原来的佣人大部分被炸死了，侥幸没死的也不敢替赫尔工作。

好在赫尔别的没有，钱有的是，此刻的马科尼文又有的是空房子，所以他将大笔的钱砸下去，干脆把那已经变成了废墟的老房子旁边的六幢别墅，全都买了下来。

连成一片之后，六幢别墅就显得太多了，他干脆挑了两幢最好的，其余的干脆推平，空出来的地方全都种上了植物。

这些植物可不是普通的物种，那都是从丰饶角精灵城中心的禁林之中搜罗来的。

当初他看到那些精灵们在收集种籽，所以他也跟着一起做，离开精灵城前往马拉麦之前，他恰好看到精灵们在那些被烧毁了的林地之中播种，树籽刚刚播下，转眼间就生根发芽，第二天树就长到一人多高，看到这一幕，他自然明白这些种籽是好东西。

赫尔一向有收集各种好东西的习惯，再加上精灵们只对生长得高大的树种感兴趣，那些稍微低矮一些的乔木或者灌木的种籽，全都被扔在一边，根本没有人搭理，所以他干脆毫不客气地据为己有。

被精灵们舍弃的种籽，不知道积累了多少个世纪，数量多得足够把所有的空间戒指全部塞满。当然赫尔不可能这样做，他还不打算暴露自己的身分，要是让别人知道他有空间戒指，而且还可以使用这些空间戒指，想要解释过去就麻烦了。

所以他干脆忝着脸向精灵一族讨要放种籽的容器，连赫尔自己也没有想到，精灵们居然一口答应了，送给他的是一个用树藤编织而成的盒子，里面的空间不大，却装下了将近三分之一的种籽。

不过赫尔大致也能够猜到，盒子里的空间应该只对植物有效，奇特的空间和禁地所在的次元空间很像，可以有选择性地让某些东西进入其中。如果他想要放别的东西，这个盒子的容量就只有看上去的那样大。

有了这样一个盒子，很多事情就好解决了。这个盒子就算是普通人也可以使用，所以没有人会来找他的麻烦，而且放在盒子的植物，永远都不会枯萎和死亡，这当然也相当有用。

就是靠这个盒子和里面的树籽，半个月的时间他就种植出了一片树林。

种树的时候，他当然不会忘记将树布设成法阵，做这件事情，他倒并不担心自己会暴露。反正任何意外都可以推到那些神奇的种籽身上，从精灵城的神圣禁地带出来的东西，显得有些与众不同完全正常，如果和普通的植物种籽一模一样，反倒让人奇怪了。

精灵们送给他的种籽，树种高度最多也就五六层楼，这对赫尔来说正合适，刚好让那两幢别墅露出一个房顶，有种若隐若现的感觉。

植物越多，能够聚拢的植物生命能量的数量也就越多，所以赫尔干脆见缝插针，地面上种满了灌木，树冠和灌木之间的空间，由蔓藤之类的寄生植物填满。

半个月的时间，他就凭空建造出了一片原始丛林。

在不死之王分身的指点之下，赫尔现在已经知道，他称之为“植物生命能量”的东西，上古汉文明称作“灵气”，而且是木属性的灵气。灵气有五种，金木水火土，按照汉文明的说法，只有水、木两种属性的灵气，对人最有好处。

说实话，赫尔对此感到异常迷惑，他不知道自己所熟悉的风元素，为什么没有被发现，同样也奇怪，金属性的灵气会是什么东西，难道地下的金属矿脉之中，也能够提取出能量？

虽然一知半解，却并不妨碍他将法阵的中心位置，布设在别墅的卧室之中。

汉文明毕竟太过久远，即便是高德收集的汉文明的古籍，也并不完全，再加上高德是魔法师，他只对古籍之中类似魔法的东西感兴趣，对于另外一个领域武技，他几乎连看都不看，所以也就没能知道，这些木灵气也是能够直接吸收的。

连带不死之王对此也一无所知，从高德的笔记之中，不死之王仅仅知道这些木灵气能够用来淬炼法器。

这一次赫尔布设的法阵，并不是那个简单的太极阵。

和魔法阵一样，汉文明的法阵也是可以迭加的，只不过种类和变化没有魔法阵那么多，有缺点自然也有优点，汉文明的法阵所拥有的威力，却不是魔法阵所能够比拟。

说到聚集灵气，太极阵虽然有收聚汇拢的作用，却不是最擅长的，太极强在平衡调和，最强的聚灵阵应该是六合。

马科尼文的四周有大片的树林和湿地，虽然比不上丰饶角和魔鬼山脉树林茂密，木灵气也还算充沛，被六合法阵强行聚拢，小小的树林，灵气的充沛程度，丝毫不在精灵城之下。

当然赫尔也不是那种只知索取不知给予的人，五行之中的木阵，对树木的生长非常有好处，所以他又加了一个木阵进去。

此刻如果有一个精灵路过的话，肯定会把这里当作是他们的圣地。

在等待树木长成的那半个月之中，雇用仆佣和内部装修的工作同时在进行。

肯来马科尼文的佣人很少，肯为赫尔工作的佣人更少，只要是住在附近，知道一些这里的事情的人，几乎都已经把这家人看作是厄运附身。

当地找不到，只能够到外地去找，幸好贝鲁绝对不缺人。不过赫尔对新召来的人，并不是很放心，其中至少有一个是秘密警察的人，应该是派来监视他的。对此赫尔倒并不惊讶，在贝鲁帝国这种事情很正常。

安娜和雪莉并没有被他接到这里来，这里是马科尼文，不是雪露特，而安娜和雪莉又没有接受过专门的训练，时间长了难说会不会露出马脚。

对室内装修，赫尔几乎没有插手，他花了大价钱从梵赛雇来了一个非常有名的建筑师，所以任何事情都用不着他操心。他唯一需要做的就只是签支票。

这种悠闲的日子一直持续到安祺小姐的到来。

和安祺小姐一起到来的，还有一个让赫尔感到厌烦的人物，那就是瓦雷迪大公。

大公并没有受到邀请，事实上没有人会邀请这个家伙，但是他仍旧还是来了，他是偷偷跟随在安祺小姐的后面来的。

当他出现在马科尼文的时候，包括马丁在内的所有人，全都愣住了，很显然连秘密警察部门也不清楚，这位先生是什么时候离开雪露特的。

与以往那个趾高气扬的样子比起来，此刻的大公看上去颇为颓废和狼狈，他的脸上满是风尘，神情之中带着一丝忧伤和厌倦。

“菲利普先生。”瓦雷迪大公径直走到赫尔面前：“不，现在我应该称你做菲利普伯爵了，作为一个贝鲁人，你想必不会缺乏勇气吧，那么请你接受我的决斗邀请，使用什么样的武器由你决定。”

话音刚落，四周一片轰然。

“这怎么可以？”

“大公，请你慎重自己的言辞。”

“按照法律的规定，决斗属于非法的行为。”

“……”

回答所有人的是“呛啷”一声出鞘的利剑，锋利的剑刃闪亮起一片银光。

“接受我的挑战，或者，被我当作一个没用的懦夫杀掉，我愿意承受法律的制裁。”瓦雷迪大公说道。

从大公的眼神当中，赫尔当然看得出，这个家伙并不是在开玩笑。

“如果两种选择，全都意味着必须死的话，我情愿选择后者。

“因为在决斗之中你杀死我的话，以你的身分和地位很容易就可以脱罪，但是你如果直接杀死我的话，之后的事情就微妙了，有可能你仍旧能够脱罪，也有可能你会被彻底牺牲掉。”赫尔不紧不慢地说道。

他并不是真的不怕瓦雷迪大公杀他，而是确信这位大公杀不了他，别说旁边有那么多人看着，其中就有马丁少校这样的好手，隐藏在暗处的保镖更是为数众多，这些人有的是秘密警察部门的人，有的是魔法理事会的人。

后者之所以会派人常驻这里，是因为马拉吉吉的手套只收回了一只，另外一只不知所终，这东西肯定要收回，在没有任何线索之下，魔法理事会可以做的就只有守株待兔了。

话已经放出去了，赫尔紧紧地等待着对方的反应。

“或许并不是你死。”瓦雷迪大公木然地说道：“如果你认为不公平的话，可以选择用枪决斗。”

“我对自己的枪法一向没有自信。”赫尔摇头说道，他才不会那样傻，决斗之中不管是谁死了，对他都没有好处。

“你这个懦夫！”剑光一闪，瓦雷迪大公飞身扑了上来。

出乎赫尔预料之外的是马丁没动，至少没有在瓦雷迪大公刺出那一剑的时候立刻出手，而是缓了那么一缓。同样躲在暗处的那些保镖，也没有任何反应。

等到赫尔发现一切和自己预料不同的时候，剑光已经到了面前。

就在这个时候，他突然间感觉到自己的背后被人猛地一拉，身体一下子退开了一尺，而这一尺足够救他的命。

惊魂未定，赫尔连忙回头一瞧，救他命的居然是女间谍莎萨。

直到这个时候，另外一道剑光才在“呛啷”声中闪亮飞起，马丁终于拔出了佩剑，架住了瓦雷迪大公的剑。

原来他也希望我死，赫尔看着马丁，后者不敢正视他的眼神说明了一切。

为什么？赫尔的心中暗自诧异。

不过当他的眼睛扫到另一边的时候，他什么都明白了。

他看到的是安祺小姐那充满了惊诧和迷茫的眼神。

原来传闻是真的，一直以来少校和侯爵千金之间，就有着一种不太明确的情愫。

就在这个时候，赫尔听到耳边传来一阵极其低沉的嘲讽：“这简直就像是一出戏，三个情敌四角恋爱，再加上为情决斗，如果弄出一个剧本来，肯定会一炮而红。”

说话的声音很低，只有赫尔能够听到，能够说出这种话来的人，当然只可能是女间谍莎萨。

虽然惊魂未定，赫尔却也没有忘记低声回上一句：“好像你对马丁少校也有一些意思，你现在又救了我，这算是什么？五角还是多边形恋爱？”

“刚才真该让你被剑刺死！”莎萨恶狠狠地说道。

“刺死我，你舍得吗？这个世界上恐怕没有几个像我这样能够理解你的人。”赫尔随口说道。

“理解我？”莎萨哼了一声：“你只是没心没肺罢了。”说着，她一把放开了手：“如果瓦雷迪大公再刺你，我绝对不会出手了。”

忝着脸笑了笑，赫尔突然间从内衣口袋拔出了一把枪。

那把枪很小，如果握在手掌心里的话甚至不会露出缝隙，枪管只有雪茄头长，握把小得刚好可以用虎口夹住。

这样的一把微型手枪，顶多可以装填一发子弹，而且威力也小，距离超过十米甚至杀不死人。

不过此刻这把枪和瓦雷迪大公之间的距离，绝对不超过三米。

“我扣动扳机的速度，肯定比你出剑要快。”赫尔淡淡地说道。

“懦夫！”瓦雷迪大公咬着牙说道。

“陛下刚刚给你口中的这个懦夫颁发了勋章。”赫尔笑了，虽然他还没有学会用话杀人的技巧，但是气得情敌吐血还是可以做到。

“打下直贝罗要塞根本就不是你的功绩。”瓦雷迪大公怒吼着。

“你想要和我辩论是吗？好――我喜欢辩论，现在不打算杀我了？”赫尔又笑了，他知道自己掌握了主动。

此刻任何人都看得出，不可能再有什么决斗，甚至瓦雷迪大公的性命，也已经完全掌握在小菲利普伯爵的手里，不管年轻的大公作出什么举动，伯爵都可以开枪射击，他已经拥有了足够的杀人的理由。

“非常高竿的演出。”从人群之中传来了一个年轻人的声音：“故意示弱，然后故意撤退，趁对手不注意，给对手出其不意的一击，这简直就和阁下攻克直贝罗要塞，是一个翻版。”

一边说着，一个看上去并不比瓦雷迪大公年长多少的人，走了出来，他的身上同样穿着军队制服。

差不多的装束，差不多的年纪，但是这个人看上去，就是和其它人有些不同。

“是西斯威尔勋爵。”

“帝国双璧终于见面了，不知道会发生些什么？”

“……”

从四周的纷乱嘈杂之中，赫尔已经知道了眼前这个人的身分，对这个和他齐名，被称作为“帝国双璧”之一的人，他怎么都产生不了好感。

不过表面文章还是要做的。

赫尔把手里的枪收了回去，露出了一丝亲切的微笑。
第二部 第八集 世纪婚礼 第五章　婚礼
听着悠扬的婚礼进行曲，看着身边手里拿着花束的美女，赫尔只有在内心之中发出一丝苦笑。

这是他的婚礼，他居然结婚了。

更令他苦笑不已的是，这个即将成为他妻子的女人，根本就不知道他真正的身分。

参加婚礼的人，比月初参加葬礼的人还要多。

最让赫尔感到意想不到的是齿轮也来了。

当然齿轮是以夏隆的代表身分前来。

这完全说得过去，小菲利普伯爵和布朗顿地头蛇夏隆的关系，前来参加婚礼的所有人都清楚。夏隆派齿轮前来贺喜，也绝对不失礼。

此刻的齿轮也已经是一个响当当的大人物，他公开的身分是夏隆身边的首席经理，不过私底下，很多人都把他看作是布朗顿幕后的总督。

让赫尔感到哭笑不得的是两位傧相，伴郎是马丁少校，这个伴郎是安祺小姐指定的，作为回报，赫尔同样也替未婚妻指定了一个伴娘，伴娘理所当然是女间谍莎萨。

这对组合果然很有意思，更有意思的是，婚礼前一天，有关他们四个人的传闻和谣言，就像长了脚一样迅速传遍了。

所以今天走在鲜红的地毯之上，赫尔清楚地看到两边的人脸上个个显得有些诡异。要么是想笑又不能笑出来的神情，要么就干脆用手或者扇子把脸遮盖起来，后者以女人居多。

“这是你有意而为吧？”安祺小姐低声问道，从声音之中听不出一丝愠怒。

赫尔并没有回答，仍旧是那副似笑非笑的样子。

经历过那场决斗，如果他还察觉不到有人要找他麻烦，这几年提心吊胆的日子也算是白过了。

马丁的迟疑或许是一个意外，这个家伙有心没胆，喜欢侯爵千金但是又心存自卑，不敢公开追求，早已经不是什么秘密了。

但是那些暗藏的保镖以及驻守在这里的魔法师，居然也对此视若无睹，其中就有文章了。

一两个人不出手还能够理解，全都不出手，傻子都看得出，肯定有人事先关照过。

仔细想来，那天瓦雷迪也未必真的会要了他的性命，瓦雷迪用的细刺剑，只要不命中致命要害，杀伤力并不大，所谓的致命要害，一个是心脏，另外一个就是大脑。

赫尔记得那天瓦雷迪刺的是他的脸，如果真的被刺中的话，他最多破相。

虽然想清楚了这些，不过赫尔仍旧要还击一下。

还击的尺度当然要有所控制。

这场决斗真正的目的既然不是刺杀，而是让他破相，给婚礼增添一些阴影，顺便打击一下他的名声，那么他的还击也只能够局限于这个范围。

赫尔当然不可能把瓦雷迪怎么样，几番苦思之后，他干脆顺势把所有人的名声都搞臭，把三角恋爱变成了N角多边形状态，再埋伏下一大堆的流言。

一个人的丑闻，损伤的是个人的声望，在有心人的布置之下，自然会说成是他这个新晋的英雄不爱惜羽毛，做出和身分不符的勾当，那位瓦雷迪大公或许还会被当作是痴情种子，受到很多女孩的爱慕。

但是现在连番的流言，把所有的人都卷了进去，那就不是个人的名誉受损了，被搞臭的是整个贝鲁上层年轻一代的精英层。

贝鲁可不是亚法，把风流韵事当作是光采，这些流言让所有人感到脸上无光。

再加上皇帝陛下原本非常看重这场婚礼，这些流言令他火冒三丈，以这位陛下的性情，不把整件事情调查个清清楚楚，肯定不会罢休。

说实话，散播流言是一件会让人上瘾的事情，弄到最后，赫尔甚至有些乐此不疲起来。

赫尔非常希望看到搞出这件事情的那些人怎么收场。反正他不担心那位陛下会把他怎么样，无欲则刚，这个菲利普伯爵的身分是假的，迟早要丢弃，所以皇帝的信任和看重，全都是狗屁。

但是那些人不一样，别看瓦雷迪大公、西斯威尔勋爵有多么风光，他们的前途全都抓在一帮老头的手里，皇帝的愤怒足够让他们浑身战栗，皇帝的不满也会让他们后悔不已。

只要想到这些，赫尔就感到很高兴，他身边的安祺倒也淡然，马丁少校则微微皱着眉头，女间谍莎萨一脸看好戏的神情，婚礼在一种尴尬而且极其微妙的气氛下进行着。

老菲利普伯爵夫妇是旧教徒，布伦斯・冯・菲利普当然也是旧教徒，贝鲁帝国虽然是新教国家，上层家庭信仰旧教的人仍旧为数众多，不过道克曼家族却信仰新教。

赫尔以此为借口选择了新教婚礼，他倒不是为了拍未来老婆的马屁，主要是因为新教的神职人员实力，远逊于旧教的神职人员。

主持婚礼的就是镇上那座教廷的神甫，这也是新教有异于旧教的地方，新教主持婚礼总是会请新郎或者新娘最熟悉的神职人员来进行，不像旧教是按照结婚人的身分地位，派相应等级的神职人员来。

婚礼仪式终于进行到最后的程序，那个神甫让赫尔把手按在一本圣典之上，然后问道：“布伦斯・图司亚特・安特鲁菲恩・冯・菲利普，你是否愿意娶身边的这个女人为妻，无论……永远都爱她，信任她，保护她？”

赫尔犹豫了一下，这东西可不是说说就罢了，那本圣典散发出淡淡的神圣气息，明显不是一件普通东西，按着它发誓，是会引发神圣感应的，到时候甩都甩不掉。但是不把手按上去……

赫尔看了一眼四周，好像没有这个可能。

固定的仪式总算是过去了，看着无名指上戴着的戒指，赫尔的嘴角露出了一丝难以察觉的苦笑。

仪式结束之后就是庆祝的开始。

按照贝鲁的习俗，接下来就是让来宾大吃大喝一顿，顺便让他们跳舞尽兴。没有什么繁琐而又正式的婚礼宴会之类的东西。

随着一阵欢快的音乐响起，气氛立刻变得热闹起来。

不过真正的大人物们也纷纷走了过来，他们有的是祝福新婚夫妻婚姻美满，有的则是来告辞的。

让赫尔感到惊诧不已的是，皇帝身边的贴身侍卫突然间走到他身边，对他低声说道：“陛下想要和你单独谈谈。”

对这样的要求，赫尔当然不敢推托。

那位尊贵的陛下坐在稍离人群一些的角落之中，四周围着一圈宫廷侍卫。

看到赫尔过来，皇帝示意他坐下，这让赫尔有一种受宠若惊的感觉。

首先开口的是那位皇帝陛下。

“我必须向你说一声抱歉，一直以来，我都对身边子侄辈的年轻人太过纵容了一些，以至于他们个个性情高傲、心胸狭窄。

“我知道这一次的事情，是我的儿子和我儿子身边的那群人故意安排的，最让我感到哀伤的是西斯威尔竟参与其间，我原本非常希望，他能够和你互相协助，作出一番事业来呢。”

“如果我说，对这件事情一无所知，恐怕同样会让您失望吧。”赫尔说道。

“是你安排了之后的一切？”皇帝笑了笑说道。

“我只是让仆人到处散播了一些谣言罢了，不……不是谣言，那都是事实。”赫尔说道。

皇帝紧盯着赫尔，过了一会儿之后才说道：“你很狡猾。”

“陛下，狡猾可用不到我的身上，我基本上是一个与世无争的人。”赫尔说道。

“看得出来，从你以往的纪录当中，确实能够证明这一点，我甚至有点难以想象，以你原本的生活经历，怎么会有这样高深的智慧和阅历。”

“我有什么智慧和阅历可言？”赫尔用自嘲的口吻说道：“大多数时候，我甚至不知道自己在做什么，更不知道为什么要那样做。”

“或许应该说，这个世界上确实存在天才，你就是那样的天才。但是我有一句忠告，千万别埋没了自己的才能。”皇帝看上去非常郑重。

“上一次在授勋仪式之前，你和我见面时提的那些建议，我已经反复考虑了很久，最终我决定付诸实施，没有人比你更加适合负责这件事。

“在下一个月，我将宣布组建一个新的部门，这个部门的名称是‘工业计划办公室’，我打算提名你担任这个部门的首席官员。”

赫尔脸色一下子变得难看起来，如果真的成了这样一个部门的最高长官，那他等于处在了风头浪尖之上。

“我的仇人已经够多了。”赫尔思索了半天最终决定将这个“荣耀”推掉：“如果我接受了这个提名，恐怕随时都得提防有人找我决斗。”

“你还在介意瓦雷迪大公的事情？”皇帝叹道：“这件事非常复杂，瓦雷迪大公确实有不少私心，背后也有一些有心人在煽动，甚至还有德布雷顿人插手其间……”

“我明白，这就是政治，一切都是政治，从我在雪露特创建产业联盟的时候开始，我就卷进了政治圈子，而政治原本就是最为肮脏的东西，用任何手段打击敌人都有可能，所以一直以来，我都极力避免自己卷入太深。”

赫尔叹道：“平心而论，攻陷直贝罗要塞确实不是我的功劳……”

就像赫尔打断了皇帝的话一样，皇帝也打断了赫尔的话说道：“那是你的功劳，如果不承认这项功绩的话，帝国的军事赏罚制度就会彻底崩溃。

“更何况，如果不是你的话，就引不出魔鬼山脉里面的那位，我可不相信帝国的其它人有这样的面子，而没有那个人的话，直贝罗要塞根本不可能攻陷。

“军事上的胜利或许会有很多运气成分在里面，但是绝对不存在侥幸。至于说到政治的肮脏程度，我绝对比你更加清楚，不过可以制订一些规则，让肮脏程度限制在可以容忍的地步。

“这一次我会给那些出格了的人一些严厉警告，他们都是聪明人，相信不会再犯同样的错误。”

赫尔摇了摇头说道：“这已经是第二次了。”

“从某种意义上来说，仍旧只是第一次，上一次冒犯你的，是我的那个急于表现自己的儿子，他得到了警告，而且也变得谨慎了，至少在这一次的事件之中，并没有他插手的迹象。

“而这一次冒犯你的，则是西斯威尔，他是被你突然间得到的名将头衔，给惹红眼了，他同样也会受到警告。”

说着皇帝拍了拍赫尔的肩膀：“考虑一下我的建议。工业计划办公室最高长官的位置，是为你留的。

“我希望你能够做出一些成绩出来，我和贝司莫都很欣赏你，而且按照目前的情况看来，贝司莫得到各界的支持，未来的十年，如果没有意外的话，仍旧会是他出任帝国宰相的职位。

“他希望在下一次组建内阁的时候，能够让你在其中占据一个席位，想象一下，成为帝国有史以来最为年轻的内阁成员，有多么荣耀，更何况十年或者二十年之后，你非常有可能登上贝司莫现在的位置。我们俩都看好你。”

皇帝也会灌迷汤，这是赫尔从来没有想到过的，不过他也清楚，这同样意味着他不可能再拒绝这位尊贵陛下的提议。

“我遵从您的意愿，不过请容许我度完蜜月。”赫尔说道。

“当然。”皇帝大笑了起来，他的精神显得异常好：“你想好到什么地方去度蜜月了吗？”

赫尔原本是有计划的，不过现在当然不能够这样说，只能随口敷衍道：“还没有呢，您有什么建议吗？”

这当然是马屁，不太显眼的马屁。

果然那位陛下兴致显得极佳，稍微想了想说道：“我最近刚好知道一件非常有趣的事，听说过一个叫甘兰峡谷的地方吗？”

赫尔一阵愕然，他当然知道那个鬼地方，除了他恐怕没有人对那里的底细更加了解。

皇帝在他面前提到甘兰峡谷到底是什么意思？难道当局已经知道了他的身分？或者是齿轮落到了他们的手里？

“知道。”赫尔回答道，他打算冒一次险：“我记得在一次茶会上，瓦雷迪大公说起宗教艺术的时候，曾经提到过那里，好像有一幅壁画和那个地方有关。”

赫尔始终看着皇帝的脸色。

他看到的是惊讶的神情，那是不带一丝虚假的惊讶。

“可以说一下当初的情况吗？你们是怎么提到甘兰峡谷的？是谁首先提到这个地方的？”皇帝问道。

赫尔故作深思，好一会儿才说道：“时间过去了很久，我有点不太记得了，好像提出这个话题的是瓦雷迪大公。这是他的习惯，只要有我在场，他总是会和我‘探讨’一些问题，而且每一次都是他主动。

“不过提到甘兰峡谷的好像是……好像是劳伦斯伯爵。”

“这确实有些巧合了。”皇帝沉吟了半晌。

“甘兰峡谷发生了什么？”赫尔问道。

皇帝这才清醒过来，他嗯了一声道：“就像亚琛大教堂的那幅壁画一样，甘兰峡谷突然间出现了海市蜃楼，虽然没有壁画上的河流和海洋，也没有天堂的大门和那些云端之中的天使，其它的地方倒是有些相似。”

“那绝对是奇景，一定要去看看，创作出那幅壁画天堂的画家，肯定也曾经见到过这样的景象。”赫尔试探着说道。

“应该是这样吧，我只知道泊利大学的一群专家，已经前往那里，他们想要找出为什么事隔将近两千年，会再一次出现同样景象的原因。要不是没有时间，我原本也打算去看看，可惜甘兰峡谷离这里实在太远了。”皇帝说道。

“那是……”赫尔随口应付了一句。

那位至尊的陛下当然不可能在这种地方久留，参加婚礼已经是很给面子了。

再加上他真实的目的已经达到，也得到了小菲利普的承诺，至尊的陛下自然要离开，首都泊利才是一个皇帝应该待的地方。

赫尔同样也回到了新娘的身边，而此刻他的新娘安祺小姐，正和自己的父亲说话，在父女俩身边围着的是菲利普和道克曼两大家族的首脑人物，这些人也就是所谓的家族会议成员，现在赫尔也已经是他们之中的一员了。

两个家族次一等的人物则在四周围成一圈，明显是在阻挡别人靠近。

看到赫尔过来，道克曼侯爵一把将他拉了过来。

“陛下刚才和你谈了些什么？”侯爵笑着问道。

“你们猜到了些什么？”赫尔反问道。

“我们都感觉到有什么事情发生，你难道没有注意，瓦雷迪大公、西斯威尔勋爵，甚至只要是和皇储比较接近的人，一个都没有出现。

“除此之外，联合钢铁也只来了波舍尔家族和梅第家族的代表，真正占据大头的那几个家族，根本没有派人前来。”道克曼侯爵说道。

“行了，行了，还是开门见山直接说吧。”道克曼家族的一个老头急不可耐地插起嘴来：“外面有传闻说，陛下有意将联合钢铁和其它大型集团进行分拆，变成几个独立并且互相竞争的公司，而且陛下和贝司莫先生都打算让你来负责拆分事宜？”

看着四周这些人神情严肃的样子，赫尔知道想要隐瞒下去根本不可能。

“是有这么一回事，不过我还没有完全答应。”赫尔说道。

“这件事情绝对不能够答应下来，谁坐那个位置，都是在和整个帝国上百个家族、几十个大型企业为敌，会死得很惨的。”立刻有人愁眉苦脸地说道。

“这也未必，分拆大型企业，肯定会让原本站在顶峰的那几个家族感到愤怒，但是从中得益的人，同样也为数众多。”有人提出不同的观点。

“这件事情肯定要慎重考虑，一个处置不当，就可能给我们两个家族带来重大灾祸，不过如果运作巧妙，那么我们两个家族的财富和影响力，将会在短时间增长几倍。”菲利普家族年迈的族长说道。

“这件事情以后再考虑。”道克曼侯爵连忙站出来说道：“今天是我女儿的婚礼，我们应该祝福他们俩。”

“是啊，是啊。”道克曼家族的家主顺着侯爵的意思，点头连声说着，他将一直放在右手边的一个大档案袋，递到了赫尔的手里：“亲爱的小菲利普，从今往后，你也算是我们家族的一员了，你知道我们道克曼家族，不像你们菲利普家族那样擅长经营。

“一直以来，道克曼家族都是靠田租和一部分房产收入支撑着，幸好道克曼家族的子孙都是不错的军官，依靠工资和军官津贴，还能够做到衣食无忧，不过绝对没有你们菲利普家族那样宽裕。

“这一次，珂兰得能够出任布朗顿总督，绝对是道克曼家族的幸运，不过更幸运的是，有了你这个经营天才，所以我们共同做出了决定，把道克曼家族所有的资源都拿出来，由你来经营。”

“这有点太过冒险了吧？”赫尔迟疑地说道。

“这不是冒险，而是信任。”菲利普家族的那位家主也说话了，他的手里同样拿着一个大档案袋子，这个袋子比那位手里的袋子可大多了，由此可见刚才道克曼家族的家主所说那番可怜话，确实是事实。

“菲利普家族的家底也全都在这里了，听说你的那位合伙人有意向黑大陆发展，不久的将来，那片贫瘠的土地，将因为海上黄金航线的开通，而变得无比繁荣呦。”

菲利普家族的家主不愧是擅长经营的人，直贝罗要塞刚刚打下来，在大多数贝鲁人还沉醉于军事上的胜利的时候，他已经看到了背后隐藏的利益。

“那至少要等五六年之后才有希望。”赫尔说道。

“这可未必，我听说在运河开通之前，可能会先建造铁轨通道，利用陆路进行转运。”老头说道。

“这恐怕是不可能的，陆路转运的话，会有不必要的损耗，而且从时间上来说，也未必比绕过丰饶角快多少。”赫尔连连摇头。

“如果绕过丰饶角会有遭遇不测的风险，别人还会在意这些缺点吗？”老头笑了起来。

看着笑得那样奸诈的老家伙，赫尔眼前一亮，他突然间明白老头的意思了。

恐怕老头也是从其它地方听到了什么风声，帝国可能会有所行动，或许几个世纪以前海盗横行，私掠船在海上乱窜的景象，又会再一次出现。

再联想到一年之前那场征求轻型快船设计的竞赛，恐怕那个时候开始，贝鲁帝国已经有了这方面的计划。
第二部 第八集 世纪婚礼 第六章　天堂峡谷
赫尔懒洋洋地从车厢里出来，两边是铁栏杆，有一米多宽的步道可以让他出来散散步。

此刻他乘坐的是一辆铁轨列车。这可不同于普通的铁轨列车，而是那位至尊的陛下借给他的专列。

一路之上，只要是和他走在同一条铁轨上的列车，都必须为他让路。

作为专列，这辆列车只有三个车厢，不过每一个车厢，都比普通列车的车厢宽一些，装饰也奢华许多。后面两个车厢，一个当作是客厅，一个则是卧室，前面那个是保镖和护卫们乘坐的。

当然这是缩简版的皇室专列，如果是那位陛下出行，还要多好几节车厢，缩简版的专列上面也没有配属的传讯法师。

随着一阵清悦的脚步声响起，车厢的另一头出现了他的“妻子”安祺的身影。

“不再睡一会儿？”赫尔用尽可能温柔的语调问道。

说实话，婚礼仪式进行的时候，他仍旧能够清清楚楚地分清自己和菲利普是截然不同的两个人，但是等到了那天的晚上，等到他躺在那张缀满了玫瑰花瓣的大床之上，等到他和这位天使般的小姐温情缠绵了一番之后，他彻底迷惘了。

“我睡得实在太多了。”安祺带着一丝微笑回答道，这种回答显得有些暧昧，不过从她的口中说出来，却别有一番滋味。

“快到图林根了吗？”安祺问道。

“恐怕要等到晚上十点以后，才能够到达那里。”赫尔回答道。

突然间赫尔想起了一件事情，忍不住问道：“我一直想问你，如果有一天，你发现自己嫁的并不是你想象之中的那个人，你会怎么做？”

安祺当然不会知道，这番话背后隐藏的意思，她只会从通常的情况去考虑。

“如果我说，我们的结合并不完全是我父亲的意思，你愿意相信吗？”安祺叹道：“你是一个非常特别的人，你最特别的地方就是不去主动争夺，我猜得没错的话，你甚至想过放弃和我结婚的打算。”

“你想过吗？”赫尔说道。

“如果我说，我从来未曾想过，你会相信吗？”安祺问道：“我并不愚蠢，瓦雷迪大公或许真的很喜欢我，不过他和你不一样，他对未来有着远大的谋划，而在这个计划之中，我更多的是作为一个筹码，我不可能连这都看不出来，你认为我会愿意做一枚筹码吗？”

“如果我现在突然间放弃一切，你会怎么想？”赫尔叹道。

“这算是某种试探吗？”安祺问道：“就算是试探，我也不怕，如果你真的放弃一切的话，我同样也可以过平静的生活，在我的父亲没有成为布朗顿总督之前，我和普通女孩没有什么两样，那天之骄女一般的生活，到现在为止也只不过三年而已。

“这三年里面，我并没有得到真正的快乐，反倒是觉得这样的生活非常压抑。整天都必须戴着一张面具，而且做什么事情，首先考虑的都是家族的利益。”

说到这里，安祺又重重地叹息了一声：“如果可以选择的话，我情愿还是以前那个我，说实话，我一直都非常羡慕雅茜，她和我的情况差不多，不过她有特殊的天赋，所以能够成为一个空骑士，她可以拥有自己的生活。”

“如果她战死沙场的话，你就不会羡慕她了。”赫尔随口说道。

不知道为什么，赫尔的心里突然间舒服了许多。

“长路漫漫，还有很长一段时间才能够到达目的地，为什么我们不回里面去呢？”赫尔挑逗着说道。

“除了那件事情，难道你想不出别的事情可做吗？”安祺的脸色微微有些发白，她对这个丈夫的其它地方都很满意，只是受不了他那难以填满的欲望。

“你忘了两位族长都说过，我们需要一个继承人。”赫尔坏笑着说道。

专列正如赫尔预料的那样，在晚上十点之后，到达了小镇维玛，这是离亚琛大教堂那幅天堂壁画的山谷最近的地方。

维玛是一个非常寂静的小地方，和原来的雪露特有点相似，不过这里没有那么多的猎人，也没有经过这里的商队。

这样的小地方，从来都没有什么大人物会来，所以当专列进入车站的时候，整个小镇的人都惊动了。

因为到达的时候已经是晚上十点，所以赫尔只能够住在小镇上，连夜进入峡谷是不现实的。

第二天一大清早，四辆轻便旅行马车，就已经停在了车站旅店的门口。

赫尔并不是一个人来的，现在的他也已经能够算是一个大人物，所以身边配属了四个保镖。其中的两个是菲利普家族配给他的，只是军队里退役的士兵，另外两个却是齿轮训练出来的神赋战士。

想要进入峡谷，原本只靠轻便旅行马车是不够的，不过山谷里面的“奇景”出现已经有半个月了，这半个月时间，足够让前来研究的专家们修建出一条刚刚可以让轻便马车通行的土路。

虽然开辟出了一条土路，那些专家们却并没有建造起可以居住的房子，所有人都是住在帐篷里面。

赫尔也只能够住帐篷，不过他的帐篷有些与众不同，以前和穆恩老头第一次进入森林的时候，他就已经知道，最安全的露营地是树顶上，他从老头那里学会了一套建造简易树屋的办法。

从丰饶角回来之后，他对于树屋的理解就更深刻了，精灵们是建造树屋的专家，所以这一次，他干脆学丰饶角的精灵那样，把帐篷搭建在树冠顶上。

进入这片峡谷之后，赫尔才发现这里的不凡之处，这里的树很高，虽然还没有高到丰饶角精灵城那种堪称匪夷所思的程度，不过这里的树木平均都有二三十米高，树冠展开有一亩方圆。

没有人比他更加清楚，只有灵气异常充沛的地方，树才有可能长到这么高。

这绝对不是他所熟知的木灵气，同样也不是神圣能量。

在远离那些学者专家们的宿营地的一片树林顶端，赫尔搭建了他的树顶帐篷，他从精灵城的那些精灵手里，得到了不少小东西，其中就有能够快速生长的蔓藤。

这些蔓藤迅速编织成一张巨大的藤网，这张藤网不但能够让东西掉落不下去，还可以让整个树冠变得坚固稳定。

把帐篷搭建在藤网之上非常安稳，更何况，赫尔的这顶帐篷也不是普通东西，现在的他手上有一些魔法物品，根本就不会引起别人的注意。

不谈他和魔鬼山脉的关系，也不谈他的丰饶角之行得到的收获，仅仅只是他参与的那个研究小组，就有足够的实力，给他配上一大堆普通人能够使用的魔法物品。

这顶帐篷就是其中的杰作。制作它的材料是腐臭沼泽里的一条赤金秘纹水蟒的皮，这种皮不但质地坚韧，而且天生就有避水的作用，内部的六十四根魔法弹簧制成的骨架，可以让这顶帐篷变成四种状态。

一种是完全收缩起来之后，成为一个一米高的正方块，另外一种是部分伸展开来，变成一艘外形如同扁平梭子的船，第三种就是现在这种状态，完全伸展开来之后，它就是一顶巨大的帐篷。

这个扁圆形的帐篷，就像是一只巨大的水母飘浮在一片碧绿的树海之上。

搭帐篷是赫尔一个人的事情，好在这种帐篷非常容易搭建，只要把帐篷扔到藤网之上，然后拉一下上面的绳索，帐篷就会自己打开。

搭完帐篷，赫尔就拉着安祺钻进了里面，这里四下无人，以赫尔的习惯，他当然会强迫着新娘和自己裸裎相对……

在这顶帐篷里面不管干什么，外面的人都听不到，当初设计这顶帐篷的时候，就考虑过隔音的问题。

“你有些太过……”安祺被颠狂得受不了，她轻吟着抱怨道，不过还没有等到她的话说完，从娇躯深处传来的阵阵强烈的酥痒，让她不得不将后面的话，吞了回去。

此刻的赫尔当然是上下其手，忙得不可开交，他要让这位侯爵千金，彻底成为他的俘虏，既然不可以使用精神魔法――因为那样会在她的意识深处留下痕迹，就只能够用一些特殊的手段。

赫尔早就发现上古汉文明的传承，有着他所需要的隐密性。

用他们的方法在别人的意识深处动什么手脚，其它人根本难以察觉，不过那些方法也有缺陷，其中最大的缺陷就是远没有魔法来的干脆简练。

精神魔法想要把一个人变成忠实的奴隶，直接用精神控制就可以了，但是在汉文明的传承之中，却要用特殊的办法炼上一段时间，少的要七八天，多的要一个半月。

此刻他所用的便是一本叫《天魔秘》的典籍之中记载的方法。

高德收集的功法有很多，赫尔学得最透彻的就是这本《天魔秘》，《天魔秘》里面的功法，让他感到相当熟悉。

《天魔秘》几乎可以看作是《大乐赋》的提高版，两者肯定来自同一种体系。

只不过《大乐赋》注重的是武技方面的修炼，只有到了高深之处，才会脱离武技的范畴，进入一个接近魔法的领域，而《天魔秘》通篇讲的都是类似魔法修炼的内容，更妙的是，里面最为注重的就是精神方面的修炼。

在高德收集的所有功法里，只有几本能够在精神修炼方面，和《天魔秘》相提并论。［・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］

此刻他所运用的正是《天魔秘》当中的一篇叫“迷情乱意销魂诀”的功法。

这种功法是在情欲缠绵之际，用催情之术配合销魂的手段，在受术者的心底种下“情魔”。只要经过六六三十六天的情欲催养，“情魔”就会成型，至此受术者必然对施术者情根深种，难以自拔。

不过“迷情乱意销魂诀”不仅仅只是用来控制人心的手段，而是用种下的“情魔”来补济温养自己的心神。

按照《天魔秘》上的说法，那些被种下心魔的女人，全都称作为“魔妃”，“魔妃”越多，修炼的速度越快。所以上古时代，修炼《天魔秘》的人大多豢养着几十甚至上百个“魔妃”。

他当然用不着那么多的“魔妃”，一来是太过招摇，二来《天魔秘》上也提到这种功法会发生反噬，如果长期“怠慢”了某个“魔妃”，种在她心底的“情魔”就说不定会反噬。

所以迄今为止，赫尔只在两个人的身上种下了情种，一个是此刻身体底下婉转哀鸣的名义上的妻子，另外一个就是女间谍莎萨。

当初授完勋章之后，那个女间谍就如愿以偿地从第一线脱离了下来，不知道因为他们俩曾经共过事，还是因为上面的人有其它意思，莎萨被调到了道克曼侯爵的城堡。所以从今往后，他和那个女人有的是见面的机会。

莎萨体内的那个情种，在婚礼之前的那将近一个月的时间里，得到了充分的培养，只剩下最后的几步，情魔就可以孕育成功，赫尔打算蜜月结束之后，就完成这件事情，而安祺体内的情种，还没有到发芽的时候，不过现在已经有些效果了。

这位侯爵千金一开始的时候，对肉体方面的欢愉多多少少有些抗拒，而现在她的抗拒至少没有那么强烈，而且缠绵交合到了情浓之处，居然还会迎合他。

这种略带羞惭的矜持，正是让赫尔感到沉迷的地方，他以往遇到的女人，没有一个能够让他拥有这样的感觉。

突然间一股异常的魔力波动，让他感到猛地一惊，赫尔稍稍停了一下，他在帐篷的墙壁上轻轻按了一下，帐篷一下子掀开了。

如果安祺还清醒着，她肯定会怒不可遏，不过此刻的她已经被强烈的欢愉感，弄得意乱情迷，根本不知道自己裸露在天光之下。

赫尔并不是有什么怪癖，他只是要让帐篷变成第四种状态，原本倒扣如同龟壳的帐篷顶盖一下子翻转了过来，变成了一个巨大的圆盘。

他屏息等待着这顶巨大的帐篷有所反应，接下来的事情根本不受他的控制。

他有些奇怪，按照从那些专家学者口中打听来的情况，和壁画天堂上描画的类似的奇景，是在下午三点出现，而现在还只是上午。

赫尔可以肯定自己的感觉绝对没有错，这顶帐篷原本就是为了捕捉那个魔力波动而设计的，就算不变成第四状态，布设在帐篷壁上的魔法阵，也可以把这个特定的波动，放大几万倍。

等了大概有一刻钟，那股微弱的魔力波动再一次闪现，这真是弹指一瞬之间，就像是闪电划过天际时的亮光，只是刹那一闪就消失不见。

不过既然被他捕捉到了，就再也不可能逃脱。

处于第四状态的帐篷，清楚地纪录下了魔力波动闪现的所在和特征。

这转瞬即逝的魔力波动，被纪录了下来，赫尔不停地回放着，第四状态可以让魔力波动放大上百万倍，虽然仍旧显得偏弱，不过已经足够他分辨出其中波动特征了。

这种波动特征对别人来说，或许极其罕见，但是对他来说，却是那样熟悉，因为他所拥有的末日神器的另外两个组成部分――不灭王座和毁灭王冠，也有着相似的魔力波动。

又等了一刻钟，这种魔力波动再一次闪现，这一次得到的情报就更多了。

接下来的两个小时，赫尔已经可以确定，这种魔力波动每隔一刻钟会闪现一次，每一次的持续时间是几千分之一秒左右，而且强度仅仅比开启空间戒指所散发出的魔力波动多一点点。

其它的人想要发现这样的魔力波动，几乎不可能做到，能够捕捉这种魔力波动的帐篷，只有一顶。

制作帐篷的赤金秘纹水蟒，是一种天生眼盲，完全依靠皮肤异常灵敏的触觉捕猎食物的魔兽，据说这种魔兽可以感知到一公里以外飞鸟落水引起的震动。不死之王花了许多心思才捕杀到了赤金秘纹水蟒，制成了这顶帐篷。

不过就算其它人有赤金秘纹水蟒皮，也没有用，不知道这种魔力波动的特征，同样也别想捕捉到这种稍纵即逝的微弱波动，而这个世界上能够知道这种魔力波动特征的，就只有拥有末日神器剩余两件组成部分的不死之王和他。

“这个人很变态，你发现了吗？”

在远处的一座山头之上，一个慵懒的女人正手握望远镜，朝着那边津津有味地眺望着。

“偷窥是不道德的。”马丁少校讪讪地说道。

“你吃醋了？”那个慵懒女人当然是女间谍莎萨，不过此刻她的职位，已经高过恢复到原来军衔的马丁少校：“看到自己曾经喜欢过的女人，在另外一个男人的身体下面婉转承欢，滋味怎么样？”

话音刚落，莎萨就被马丁一把拉了下来压在底下。

“生气了？”莎萨仍旧用挑逗的口吻说道。

“别这样，你原来不是……”马丁叹道，他不知道是在为自己，还是在为他的这个曾经的学妹而叹息。

这声叹息确实起到了作用，至少莎萨眼神之中原本有着的那一丝揶揄，此刻已经荡然无存。

“气氛真够无聊的。”莎萨露出一丝苦笑说道：“你说，会不会有刺客来杀他？他是否已经知道自己成了诱饵？”

“我和你不一样，作为一个间谍，可以随意猜测任何一种可能，然后从一大堆猜测当中找到正确的方向，但是秘密警察却只能够在拥有证据的前提下进行推测。

“现在我连那三起爆炸案是谁做的，都不知道，自然更加说不清楚那些人是否还会再次下手，如果我是刺客的话，眼前的机会绝对充满诱惑力。”

马丁轻吐了一口气说道：“至于那个人，他应该已经知道了此行的目的吧，这里远离城市，普通人根本不会到这里来，但是因为有泊利大学的专家在，想要进入这里并非没有借口。”

“我们既然能够想到这些，刺客同样也可以想到，他们有必要来钻这个圈套吗？”莎萨说道。

“如果所有的事情都在预料之中，这个世界上就不会有那么多意外了，反正谜底很快就会揭晓，虽然那位正在度蜜月，不过他能够支配的时间最多就只有两个星期，有很多事情在等着他去做。”马丁叹道。

“这个家伙倒是升得很快，我一直都很奇怪，他到底哪里强？”莎萨疑惑不解地问道。

“他当然有强的地方，他强就强在能够找到合适的合作者，并且在合作期间让合作者非常放心。

“在开发雪露特的时候，我们发现他一上来就出让了许多利益，为此我和我上面的人曾经调查过他，要不是他的背景太过敏感，说不定他会有大麻烦，不过之后发生的事情，让我部门的人没有任何话好说。

“从一开始到现在，他做的很多事情都是这样，先是用大量的利益把合作者喂饱，把所有的人都捆绑在同一辆战车之上，接下来的事情就用不着他操心了，他只需要等着捞他的那一部分收获就可以了。”马丁少校叹道。

“你对他的评价很高嘛？”莎萨惊诧道。

“你不是一样吗？你用不着掩饰，虽然你和那个人谈不上有什么深厚的感情，但是你对他绝对有好感，要不然你不会和他保持这样长时间的关系。”马丁说道。

“你的意思是我淫贱，我喜欢经常更换和我上床的男人？”莎萨冷冷地说道，她的话语之中明显有股怒气。

“我怎么可能那样认为。”马丁重重叹息了一声：“快点忘记七年前发生的那件事情吧，人生还有很多美好的地方，没有必要因为一时的阴影，而把自己彻底埋葬在痛苦之中。”

“忘记？”莎萨惨笑着说道：“我确实想忘记那一切，甚至试过抹除记忆，可惜都没有成功，每一次尝试都让我对那时的一切更加记忆深刻，我能够做的就只有麻醉自己。”

朝着马丁少校看了一眼，莎萨轻声说道：“或许你可以帮我忘却那些事情。”

这番话顿时让马丁少校感到异常尴尬，他根本没有办法回答，只能够掏出望远镜往四周观看，但是他立刻看到了远处树顶之上正在演出的活春宫剧，这又令他不得不缩回自己的视线。

“你太让我失望了。”莎萨的心一下子冷了下来。

能力超群，在学院之中就已经崭露出天赋的学长，原本是她暗中倾慕的对象，但是就在这一瞬之间，她突然间看到了学长深藏在内心之中的阴影。

深藏的阴影之中最多的是自卑，让他不敢去爱、不敢去争取的自卑，还有的便是心理上的洁癖，他这样一个洁身自好的人，怎么可能会去喜欢一个人尽可夫的女人？

不知道为什么，莎萨突然间感觉到，这个世界上好像只有那个没心没肺的家伙，才最适合她。

因为那个家伙不会在乎任何事情。
第二部 第八集 世纪婚礼 第七章　天堂之门
大片的云团从两边的山崖上飘散开来，这些云团突然出现，而且还有一种越聚越多的趋势，峡谷之中也开始渐渐蒸腾起浓浓的雾气，这一切和那幅天堂壁画上所描绘的景象是如此相似。

赫尔并没有去过亚琛大教堂，他是从书里看到的，在姆兰特岛的时候，他曾经借到了一本有复制图片的书，那张图片是用魔法复制下来的，和真正的那幅壁画天堂除了大小不同外，几乎一模一样。

这是他第四次看到同样的景象，每天下午三点左右，就会出现这样的景象，而持续的时间则是四十几分钟。

前三次已经让他收集到了许多情报，从两边的崖壁开始出现云团，那种异常的魔力波动就变得频繁起来，间隔变得极短，只有十几秒钟。

这些魔力波动勾勒出一道形状并不规则的空间缝隙，而这道空间缝隙的位置，恰好就在壁画上那扇门的位置。

将帐篷的门悄悄地打开，赫尔小心翼翼地从树上溜了下来，上下树其实很容易，这顶形如水母的帐篷，同样也拥有着六条细长的触手，他就是坐着其中的一条触手，从上面下来的。

到了地面上之后，他小心地穿行在灌木和岩石之间，这一次他要去确认一样东西，那就是壁画上所画的那艘船所在的位置。

在离泊利大学的专家们搭建起来的营地不远处，有一片什么植物都不长的乱石堆。

赫尔就站在这片乱石堆上面，他一边看着远处那奇特的景象，一边有意无意地踢着那些石头。

几天勘测下来，画上那艘船的位置大致在这里，而且这片乱石堆，也确实是四周最奇特的地方。

那些石头一块块圆如滚珠，但是又不像是鹅卵石。其中有些石头特别小，但是表面异常光滑，看上去有点像是琉璃。

只有经过高温的烧灼，才会让岩石变成这种样子，赫尔虽然在炼金术方面并不算合格，但是眼光还是有的。

装作走来走去，赫尔用脚丈量了一下乱石堆的长宽，长大致有二十二米，宽将近十三米，这些资料正符合接引之舟的尺寸。接引之舟的大小可能会有所不同，但是比例却是固定的，也就是所谓的黄金分割比例。

他最终在乱石堆正中的位置，站定下来，如果一千七百多年以前，征服者查理真的将他建造的半成品接引之舟停放在这里的话，那么他此刻所站立的位置，就应该是不灭王座原本应该在的位置，也就是整艘接引之舟的控制枢纽所在。

按照不死之王的推测，在这个位置用召唤不灭王座的办法，应该可以让另外一个空间里的末日神器的最后一件有所反应。

一枚拳头大的金属圆球，顺着赫尔的裤管滑落到地上，紧接着又被赫尔一脚踩进了碎石当中。

这是不死之王通过齿轮之手，交给他的东西。

圆球的中心有一座小型的魔力炉，不过这是缩减版本，比不死之王自己用的那个有缺陷的魔力炉还差得多，这个魔力炉里有一块核晶，够魔力炉运作半年。

赫尔并没有立刻发动这枚圆球，这实在太显眼了。他打算等到快要离开的时候，再发动圆球，到那时就算发生了什么，和他也没什么关系。

四十分钟过后，奇景再一次消失，赫尔看着那些专家学者们拿着各种各样的仪器，在那里测来测去。

他很清楚，这些专家就算研究一辈子，也别想破解这个谜题，因为这根本就不是他们研究领域范围内的课题。把道克曼侯爵的城堡里的那些魔法师调到这里来，或许会有些收获。

既然没有什么奇景可看，赫尔转身就走。

正当他快要回到那片树林的时候，突然间一阵令他感到震慑的魔力波动，从身后的方向激射而起。

就像是几吨炸药一起爆炸，那超强的魔力波动在转瞬间，就把他给震闷了。

不知道过了多少时间，赫尔才从震慑的状态中恢复过来，他耳边满是嘈杂的叫嚷声。

“快看，云团又出现了。”

“好奇怪，这一次的云团和以往有些不同。”

“湿度计，快看湿度计，这是真的水气。”

“啊――”

“救命啊！”

叫喊声到了最后变成了惊恐的呼救声。

赫尔惊诧地回转身来，他看到了令他难以置信的一幕。

那道原本看不见的空间缝隙，现在显露出了它狰狞的面貌，滚滚洪流从这个凭空出现的缺口，倾泄而出，转眼间就把那个简陋的宿营地整个吞没！

赫尔想要逃，以他的实力当然可以逃得脱，不过这样一来，他就没有办法解释自己为什么突然间有这样的实力了，他知道一直有人在盯着他。

一咬牙，他干脆什么都不做，装出一副同样被惊呆了的样子。

滔滔洪水转瞬间就到了眼前，就像一把铁锤击打在一片羽毛上一样，赫尔非常轻易地就被洪水给带走了。

不过一到了水里，他就用不着掩盖实力了，被冲进树林的他，猛地抱住了旁边的一棵树，虽然这棵树并没有支撑多久，几秒钟之后就被洪水连根拔起，但是这几秒已经足够让赫尔脱身。

他一把抓住低垂的藤蔓，借着洪水的冲力，迅速攀上了树顶的藤网。

此刻整座树林都已经岌岌可危，要不是这几棵树够大，根扎得够深，枝干够粗壮，恐怕已经被洪水折断了。

刚刚登上树冠，汹涌的洪水就漫了上来，他知道就连这几棵树也快要保不住了。

脚踩着洪水，他拼命朝着帐篷奔去，刚刚钻进帐篷，脚底就猛地一沉，树终于还是倒了。

好在藤网把这几棵树连在了一起，所以倒得没有那么快。

迅速地在帐篷的一侧用力按了两下，随着一连串“蓬蓬”轻响，支撑帐篷的魔法弹簧迅速缩了回来，转眼间，水母状态的帐篷就缩成一个扁平的梭子形状。

这个梭子前后两端微微翘起，上方稍稍鼓起。

一把拉住“妻子”，赫尔把安祺按坐在了一张靠背椅上。

刚刚做完这一切，整个帐篷就天旋地转，不停地翻滚起来。

连续翻转了几个跟头之后，赫尔知道单单坐在椅子上根本不够，还必须有东西把他和椅子绑起来才行。好在制作这顶特殊帐篷的时候，已经布置了六根绳索，它们的身上固化了“魔化绳”魔法。

随着他的心念转动，其中的两根绳索立刻钻了进来，把他和安祺紧紧地绑在了座椅之上。

有这样一顶帐篷的赫尔无疑是幸运的，那些不幸的人此刻在水中挣扎，至于更不幸的人，全都已经死了。

为了求得生存而挣扎的人里，同样也包括马丁少校和女间谍莎萨。

他们俩所在的是一个小山头，虽然比树冠要高一些，洪水淹没了树冠之后，也就轮到他们了，不过这已经让他们多了十几秒钟的逃生时间。

这两个人不愧是帝国军人之中的精英，当那个空间裂口突然出现，滔滔洪水从裂口之中倾泄而出的时候，他们俩已经知道情况不妙。

两个人的反应和赫尔一模一样，全都抢着往帐篷逃，他们的帐篷没有那么多变化的状态，不过变成船还是可以做到的。这并不是赫尔的发明，贝鲁帝国早就有了类似的设计，只不过以前的型号比较简陋笨重，现在经过了一番改良罢了。

这两顶帐篷是用胶皮布和油绸制作而成，支撑的骨架同样是魔法弹簧。

当洪水将山头淹没的时候，两顶帐篷已经变成了两艘菱形的船。

和赫尔的那艘另一个不同是，这两艘船并不是全部密封的，菱形的船身就像是一个皮划艇，两个人的上半身完全露出在外面。

在滔滔的洪水当中，反倒是这种轻盈的皮划艇，更显得安全。

两条小划艇就彷佛狂风之中的落叶一般，被大水卷着荡来荡去，时而撞上两边的山崖，时而碰到粗壮的树木。

“这到底是怎么一回事？”一边躲避着从上游漂过来的树木，莎萨一边叫嚷着。

“看来那幅壁画完全是真的，这里确实应该有条河，一条通往天堂的河。”马丁苦恼地说道：“但愿那后面不要是一片海洋。”

“问题是现在我们应该怎么办？”莎萨说道。

“用不着担心，我们要保护的那个人非常安全，我刚才看见他被水冲上了树冠，也看着他钻进帐篷。”说着马丁指了指在远处翻转着、碰撞着的那艘船说道。

正说话间，异变再一次发生，那发出轰轰声响的洪水突然间停止了，正当两个人以为一切都已经停止了的时候，突然间洪水朝着相反的方向奔腾而去，刚才如同大堤决口一般的空间之门，现在变成了泄洪的通道。

看到这番景象，马丁少校和莎萨几乎同时抛出飞钩，这种飞钩是划艇配备的工具，用来系住划艇，差不多相当于船索和锚的用途。

马丁的飞钩一下子钩住了一株未被冲倒的大树，莎萨的飞钩同样钩住了一棵树，不过钩子挂住的树枝不够结实，居然一下子就断了，飞钩掉落到水中。眼捷手快的马丁一把抓住了莎萨的飞钩后面的绳索。

“你能够把钩子扔到那边吗？”莎萨指着远处那艘扁梭问道。

马丁皱紧了眉头，他大致估算了一下距离，最后摇了摇头：“我们带的绳子都没有那么长。如果我们带着射钩弩就好了。”

看了一眼正朝着空间之门滑去的扁梭，莎萨突然说道：“放开我的船。”

“你难道想要送死？”马丁说道：“我不会让一个女人去冒险。”

说着，他把手里抓住的莎萨的钩索和自己的那根钩索绑在了一起，并且打了一个死结。做完这一切，马丁从靴筒里拔出匕首：“不管怎么说，应该冒险的是我。”他用匕首割断了钩索和划艇相连的那段。

用桨在那棵未被冲毁的树上猛地一撑，船远远地荡了开去。

“我早知道你会这样做。”莎萨看着远去的划艇轻叹了一声，她猛地一拽钩索，随着喀嚓一声脆响，钩子被拽落下来。

莎萨把钩索收了回去，然后看了一眼远处，虽然两条钩索连在一起，仍旧构不着赫尔的扁梭，不过那艘扁梭挂着大片的藤网，钩住藤网还是可以做到，只不过这样一来，就不能够阻止那艘扁梭继续前进。

莎萨并没有打算阻止扁梭前进，她只是想跟着扁梭一起走。

同样是负责监视和保护菲利普伯爵夫妇，间谍出身的莎萨和秘密警察出身的马丁，想法截然不同。

后者想到的是尽可能去救援，如果救援不成功，自己也已经尽力了，最多领受处罚，但是前者做事的风格却是不成功便成仁，身为间谍任务失败的后果是相当凄惨的，与其活受罪还不如结束自己的生命。

带着死志，莎萨甩出了手里的钩索。

大片的藤网，当然比一棵光秃秃的树要容易钩住。

感觉到自己的小艇，被拖着迅速朝那个空间之门驶去，莎萨将船桨收了回来，然后用双手卷成喇叭，朝着少校喊道：“马丁，我等着你来救我，你一定要活着离开，并且把这里所发生的一切，告诉……”

还没有等她把话说完，赫尔的扁梭已经被卷入了一个巨大的漩涡之中，连带着也把她的船拽了过去。

从瀑布的顶端落下，是什么样的感觉，恐怕没有多少人能够回答得出，经历过这种场面的人，差不多都已经死了。

莎萨显然是那幸运的小部分人之一，更幸运的是，当她从一百多米高的“瀑布”顶端掉落下来之后，小划艇并没有翻转过来，这也让她避免了溺死。

前面那艘扁梭上的赫尔和安祺同样摔得不轻，要不是赫尔已经把两个人紧紧地绑在了座椅上面，他们互相之间的碰撞，恐怕就会要了两个人的命。

现在命虽然保住了，危机却并没有过去。

赫尔很幸运地未曾昏迷过去，甚至可以说，他从头到尾神智都非常清醒。

透过四周的一圈舷窗，他完全知道发生了什么。

此刻他首先想到的就是离头顶上的“瀑布”远一些，想要这样做并不困难，这艘用魔蟒皮制成的快艇，同样也装备了魔动装置，就算没有风也一样可以行驶。

用力往地板上一按，座椅前面立刻升起了一个半人高的平台，上面除了一个舵轮还有船钟和指南针，不过此刻指南针却无精打采地耷拉着。

赫尔用食指弹了弹指南针，那针头晃了一下，然后随着船的晃动，左右摇摆着，明显没有指向特定的方向。

指南针居然不起作用了。

他不知道到底是这东西坏了，还是这片海域之下有一片磁铁矿在作祟，或者这个世界根本就不存在南北极。

一想到最终那种可能，赫尔的脑门立刻渗出细密的汗珠，眼前这片应该是海洋，虽然不知道这片海洋到底有多么广阔，也不知道这个世界有多大，但是他至少知道，在茫茫无际的大海当中航行，没有指南针会是什么样的后果。

正当他感到茫然的时候，突然间他注意到，头顶上的那个瀑布不见了。

这个空间之门并不稳定。

赫尔总算明白自己为什么会来到这个世界了，峡谷那边的出入口的位置并不会改变，但是位于这个世界的出入口位置，却每隔一段时间会改变一次。

这岂不是只有找到征服者查理的陵墓，才能够利用那艘接引之舟从这个空间出去？

他甚至不敢保证一定能够成功。

那个接引之舟并不是成品，没有不灭王座还好说，不灭王座的用途是用来控制接引之舟，进行精确的空间旅行。

想要回到原来的世界，真正重要的是毁灭王冠。那顶王冠是用来定位的，没有王冠，接引之舟就算是破开空间，也十有八九会传送到另外一个未知的世界去。

在出发寻找征服者查理的陵墓之前，赫尔先让船转了一圈。

船四周方圆两公里的海面上，可以说是一片狼藉，浮土、断木，草的碎屑漂得到处都是，当然其中最多的还是折断的枝条和树叶。

在他的船的后面挂着一串藤蔓，更远的地方还漂着一艘小艇，对这东西，他当然非常熟悉，那原本就是研究所的成果，还是在他和另外几个去过丰饶角的人的提议下搞出来的呢。

小艇上的人是女间谍莎萨，这让赫尔感到有些为难，不过当他的目光扫过四周那茫茫无际的大海之后，他轻轻叹了口气，如果把这个女人扔在这里的话，最后肯定是死路一条。

赫尔很希望自己是一个冷酷无情的人，那么他就可以少很多麻烦了，可惜他不是，而且他对曾经上过的女人，更狠不起心肠。

试了试魔动装置，让赫尔感到庆幸的是，魔动装置工作正常，从一百多米的高空掉落，并没有将魔动装置摔坏。

让扁梭缓缓驶到莎萨的小艇旁边，把莎萨从小艇上抱了过来，赫尔将那艘小艇也拖到了甲板上，这东西同样可以缩小，缩小之后就像是一个背包。

在把小艇缩小之前，他仔细搜了一下，从小艇上搜出一包干粮、一把步枪和几盒子弹。

这些东西里最宝贵的就是那包干粮，他并没有想到会流落到另外一个世界，所以根本就没有准备多少食物。

海面上还漂浮着其它人，这些全都是泊利大学的专家。

这些人就没有莎萨那样幸运了，他们是最先被洪水冲到的人，就算没有被淹死，也被乱石和断木给砸死了，即便还有那么一口气，被卷入到这个世界的时候，从一百多米的高空掉落下来，绝对不可能再活着。

赫尔翻了一下每一具尸体的口袋，虽然这有些亵渎尸体的嫌疑，但是他也顾不得了。

最终的收获是几百枚金属货币、四把手枪，五根十字架和两条项链。这样的收获绝对算得上可怜，反倒是从几棵断折的果树上，摘取下来的几十个熟透了的果子，让赫尔有些喜出望外。

在海面之上又转了半天，确认再也没有什么东西可以让他打捞之后，赫尔终于不得不直视眼前最大的难题――接下来应该往哪个方向前进。

抬起头看了一眼天空，只要看一眼太阳就知道，这里绝对不是原来的世界的一部分，因为天空之中有两颗太阳，大小比他所熟悉的太阳小得多，但是颜色却是纯白的。

深深吸了口气，赫尔觉得这个世界的空气里，氧气的含量要高得多，搞不好可能有一半是氧气。

身体感觉比以前要重，这样看来重力要比以前的世界大一些，不过相差并不是很多。

重力的大小决定星球的体积，这样算来这个世界也要比原来的世界要稍微大一些。

趁着海面还算平静，赫尔将船再一次变成了第四状态，巨大的圆盘开始搜索四周。

让赫尔感到失望的是，进入了这个世界之后，反倒接收不到征服者查理的陵墓发出的魔力波动了。

这种可能并非没有被考虑过，当初不死之王曾经设想到几百种可能，其中就推测过这种魔力波动和空间之门本身有关。征服者查理的陵墓和空间之门，或许有着某种超距离的联系。

对现在的他来说，这绝对是最坏的可能。

唯一能够令他不至于绝望的是，不死之王曾经肯定地告诉他，征服者查理的陵墓散发出的魔力波动非常强大，在一两百公里之外就可以察觉到。

现在的问题是他怎么去寻找。
第二部 第八集 世纪婚礼 第八章　水世界
一艘扁平的梭形小船，在茫茫无际的大海之上，已经航行了两个月。

最初的一个星期，赫尔还对找到征服者查理的陵墓抱有希望，但是随着时间的推移，他渐渐丧失了一开始时候的热情。

到了第二个星期结束的时候，不但是他，连他身边的那两个女人，也已失去了回到原来世界的希望。

原因是到现在为止，他们仍旧没有看到过一块陆地。

要知道现在不是几个世纪以前的航海时代早期，他乘坐的这艘船，也不是七百年前哈朗探险家们驾驶的那艘，前往远东的破帆船。

航海时代早期的船，航行速度很少有超过每小时六海里的，而且只有在顺风和侧风的情况下可以航行，一旦风向迎面而来，船连动都动不了。

而他的这艘船，就算没有风，依靠魔动装置也可以达到八节的航速，侧风的话，轻而易举就可以超过十六节，顺风的时候，航速甚至超过二十五节。

虽然不清楚到底航行了多远，但是二十天时间，航程肯定超过一万五千公里。

如果是在原来的那个世界，无论如何都应该碰到一块陆地了。

赫尔首先开始怀疑自己的运气，或许是运气太过糟糕的结果，以至于选择了一条正好全都是海洋的航线，除此之外，他也怀疑自己可能在转圈子而不自知。

此刻对于三个人来说，生活的意义已经变成了继续活下去这样简单。

这对赫尔来说，或许也算是一件好事，至少失去了回家的希望之后，他身边的两个女人不再互相针对了。

安祺确实是一个好女人，现在是贤妻将来也肯定是良母，不过只要是女人就肯定会有女人的嫉妒心，而偏偏女间谍莎萨又是一个争强好胜外加尖酸刻薄的女人，所以两个人一苏醒过来，就立刻处于一种冷战的状态之中。

整整一个星期，安祺没有让他碰过一根手指，当然也绝对不会允许他碰莎萨，甚至连眉来眼去也不可以。

但是两个星期之后，当三个人都认为，这一生都将流落在这个荒凉无人的世界之后，赫尔轻易地就把两个女人都拨得赤条条的，并且扔在了一张床上。

从这天开始，他真的像是进入了天堂，不过那肯定是色狼的天堂，既然认定这是一个没有人的世界，再穿着衣服就显得没有必要，当然这是赫尔的建议，不过也没有人反对。

左拥右抱再加上三个人都是一丝不挂，当然很容易作出许多事情来。

闲着没事赫尔继续修炼他的《天魔密》，现在有充足的时间，在两个女人的身上种下“情魔”。

先被种下情魔的当然是莎萨，把这个危险的女人搞定之后，赫尔的心稍微放下了一些。

和往常一样，赫尔让莎萨驾驶着船一直往前航行，而他自己则坐在舱门口捕鱼。

捕鱼其实是一件非常冒险的事情，谁知道这个世界的鱼有毒没毒？所以直到干粮和水果全都吃完了之后，赫尔才不得不作出这个无奈的决定。

渔网是用莎萨的那条小艇做成的，他用小刀把小艇裁成了布条之后，重新编成了这张并不算很大的渔网。

想要捕鱼非常简单，穆恩老头是个猎手，不过对抓鱼同样也有两手，赫尔跟老头学过。

扁梭有六条触手一般的绳索，只要把渔网往绳索末端一挂，然后拖着就走。半个小时之后将渔网收回来，网里面肯定会有收获。

今天的主要收获是一条两米多长的鱼，看上去和鲟鱼有些像，身上披着硬质的甲壳。除此之外还有一些其它海货。

赫尔随意取了四五只像是虾一样的东西，连同那条两米长的大鱼一起扔在了甲板上，他曾经吃过那些“虾”，所以知道这东西没有毒，味道也相当不错，至于鱼肉就不敢肯定了，不过想要证明有毒没毒也非常容易。

他从腰际抽出一把一尺长的薄片刀，用刀把将大鱼拍昏，然后就开始剥外面的甲壳，接着剖开鱼腹把内脏全部扔掉，他做这些事情已经非常熟练了。

轻轻一刀从鱼的背脊上削下一块肉来，把肉扔进嘴里，鱼肉带着一股淡淡的腥咸味道，过了几分钟之后，赫尔也没有感觉到舌头发麻或者嘴唇僵硬，看来这种鱼没有毒。

确认之后赫尔把渔网里面的其它捕获物全都扔回了大海，有这条大鱼就足够他们三个人吃四五天的了。

用刀把鱼剖成两半，赫尔开始调理这条鱼，需要做的是拆骨和剔肉了，这是一个技巧活，就连厨师也要做过好几年，才能够达到他这样的水平。

剖出来的鱼肉足足装满了一口大锅。

虽然有锅，船上却没有火，四周茫茫大海也找不到地方能够取火，自从进入这里以来，三个人就一直在吃生鱼片。

锅子里有盐，这是从海水里提取出来的，盐其实是副产品，赫尔真正要提取的是水。

船上有两个萃取瓶，这东西用不着魔力，和精灵族制作的魔导器一样，普通人也可以用，没有魔力的话两个萃取瓶每天可以提供一升淡水，三个人节省一些的话刚好足够。

萃取瓶提取出清水之后，留下的就是高浓度的盐卤，只要再萃取一次，就可以得到盐，船上别的东西不多，盐却有得是。

赫尔刚刚做完他的盐渍生鱼片，就听到远处传来一阵沉闷的雷鸣声。

他立刻站了起来，朝远处眺望。

远处看不到厚密的云团，可以肯定不是暴风雨。

突然间又是一声雷响。

因为他已经注意着声音传来的方向，所以这一次他终于看到了他要找的东西。在地平线的后面有一道极淡的亮光闪过。

“快往六点钟方向调转船头！”赫尔朝着船舱里喊道。

“你发现了什么？”莎萨一边转动着舵轮，一边问道。

“我也不知道。”赫尔皱紧了眉头：“我甚至不知道是否会有危险，等到靠近之后，我先游过去看看。”

“用不着那样麻烦，一起过去吧，说实话如果你死了的话，我情愿自杀，而不是和那个女人整天待在一起。”莎萨叹道。

就在她说话的时候，安祺已经披着睡袍拎着两把枪，走上了甲板。两把都是经过特殊强化的狙击枪。

“亲爱的，谢谢。”赫尔在妻子的脸颊上轻轻吻了一下，然后接过了枪。

“这是你的。”安祺又递过来一件睡袍，她的脸有些羞红。

赫尔把睡袍穿上，然后摆弄起那把枪来，他的枪法不错，不过有点野路子的味道，手臂两边张开，对射击比较熟悉的人一看就知道，这是打猎的时候练出来的。

“你的枪法怎么样？”安祺在赫尔的耳边问了一句。

“还算不错。”赫尔随口说道。

他并没有反过来询问，虽然从来没有看到过安祺开枪射击，但是他很清楚贝鲁帝国军人世家的女孩，几乎全都是高明的射手。射击水平绝对不是他这个练过两天枪法的半吊子可比。

很远就可以看到海面上漂浮着许多散碎残骸，这些残骸绝对是他从来没有见过的东西，有些是透明的看上去像玻璃，不过玻璃绝对不可能漂在水面上，有些像是陶片，不过比陶片坚韧许多。

再往前航行了片刻，稀奇古怪的残骸越来越多，体积也越来越大。

突然间赫尔眼睛一亮，他看到了尸体。

满眼望去至少有三四十具尸体漂浮在海面之上，尸体大致分三类，一类是样貌狰狞的怪鱼，这种怪鱼有点像是车轮鱼，不过体积要比车轮鱼大得多，有些怪鱼的身上还背着鞍配座椅，它们应该是当作坐骑来使用的生物。

另一类种类繁杂，大大小小各种样子的都有，按照赫尔的猜测，这些不是家畜就是宠物，而他真正感兴趣的就是第三类，它们肯定是这个世界的智慧生物，最明显的证据就是它们有功能分明的手，一张和人非常相似的脸，还穿着衣服一类的东西。

“这些都是人吗？”安祺拉了拉他的衣角问道。

赫尔也回答不了，他让船的一条触手，将其中的两具尸体拉了过来。

这两具尸体，一具面目清秀，在他们的世界绝对能够算得上是英俊小伙子，不过这个“人”却长着一条蛇的尾巴，从腰际到尾梢至少有六米长。另外一具尸体像是传说之中的矮人，四四方方的身躯显得异常厚实。

两具尸体的身上全都披着铠甲一类的东西，特别是那个蛇人披着的铠甲，绝对是他们这些外部世界的人没有看到过的。

这些铠甲上面全都伤痕累累，刚才肯定有过一番激战。

两个人身上致命的伤口有十几处之多，这些伤口让赫尔的神情变得凝重了许多，如果不是敌人有虐尸的癖好，这个世界的人肯定比他们原来那个世界的人，要强壮得多。

“在这里手枪恐怕没有任何用处，普通的步枪想要射杀这样的家伙，也不容易。”赫尔忧心忡忡地说道。

“那边还有一个天使。”安祺惊叫着。

赫尔顺着安祺指点的方向看过去，在一堆残骸当中，确实飘着一具长着翅膀的尸体。

“莎萨，十一点钟方向，帮我靠近过去。”赫尔朝着船舱底下喊道。

船渐渐往前驶去。

让船上的触手把尸体捞取上来，躺在甲板上的尸体看上去，更像是一只落水的长着白毛的鸡。

赫尔信手拔下了一根羽毛。

旁边的安祺用拳头捶了他一下，并且微微有些愠怒地瞪了他一眼。

“就算这是一个天使，他也已经死了。”说到这里，赫尔突然间想起了一件事情，他伸手撩开了尸体身上披着的长袍……

看到赫尔猥亵的动作，安祺忍无可忍，拉起他的手臂用力咬了一口。

赫尔顿时嗷嗷直叫，当然这完全是装出来的，他的触觉神经远比普通人弱化，对疼痛的忍受力是平常人的几十倍。

就在两个人打打闹闹的时候，远处漂浮在海面上的一具尸体动了一下。

“还有人活着！”赫尔叫了起来。

让船再一次调转方向，靠近过去，然后用触手拉过来一看。

那是一个老头，一个非常非常矮小的老头，这个小老头和甲板上躺着的矮人比起来，还要矮小许多，他的脸皱巴巴的就像是枯树皮，却偏偏长着一双不符合身材比例的大眼睛。

别看他老，以他那“可爱”的模样，在原来的世界绝对会是小孩们争抢的玩偶。

“好像是霍比特半身人。”赫尔喃喃自语道：“霍比特人绝迹的时间，恰好就是征服者查理去世之后不久。”

这可是一个稀罕品种，即便是在异族战争之前，霍比特人也是各智慧种族里的稀有种类。

这种可爱的矮小的智慧生物，也是异族战争之后，唯一一种被当时的人类要求留下的种族。之所以这样除了他们看上去可爱之外，霍比特人天生就是最好的厨师、手工匠人或者炼金术士。

霍比特人除了多才多艺，还有一件事非常有名，那就是他们很擅长逃命。

这些身高只有普通人一半的小矮子，奔跑起来速度极快，而且他们精力充沛，只要有足够的食物，跑一整天都没有关系，不过他们最厉害的保命绝招却是装死，那是真正专业级别的装死，不但一动不动，甚至连呼吸心跳也可以停止。

这种装死除了能够骗过敌人之外，还可以让他们几个星期不吃不喝，就算受致命伤，也可以比其它人多撑一段时间，霍比特人的装死简直和死灵系魔法里面的“死灵变化”差不多了，不过“死灵变化”是可以被识破的，装死却不会被识破。

可惜书上没有说，怎么把一个装死的霍比特人弄醒，赫尔只能够自己尝试寻找办法，他把小老头倒拎了起来，一会儿摇一摇，一会儿甩两下。

“让我试试吧。”安祺看着赫尔倒拎着霍比特小老头在那里折腾，实在有些看不下去了：“我学过紧急救护。”

赫尔点了点头，把小老头放在甲板上，然后退到了一边。

贝鲁帝国军人世家的女孩一般来说不会去念大学，因为在那些老贵族眼里，那根本没有必要，不过那些女孩仍旧会学习一些东西，除了学习如何成为贤妻良母，以及作为一个女人必须掌握的技能之外，还要学习骑马、射击和紧急救护。

贝鲁帝国的医学技术举世闻名，而他们的紧急救护更是没有第二个国家可以相比。

只用了一刻钟，那个小老头就开始大声的咳嗽起来，又过了片刻，小老头缓缓地坐了起来。

当他看清救他的人的时候，小老头说的第一句话，让赫尔吓了一跳。

“你们不是这个世界的人？”

在外面的世界，在那个空间之门的另一头，原本狭小的山谷，此刻被重兵把守，层层的魔法警报结界，设置在空间之门的四周。

守卫这里的军队，是从附近的兵营调过来的。

空间之门开启的那天，并不是只有马丁少校一个人逃脱了出来，在那个山谷外侧还藏着一群伏兵，他们原本是为了抓捕那“有可能出现”的爆炸犯。

这支伏兵的组成，和当初抓捕黑色炽天使时的组合一模一样，主力是魔法师、念者、战士、斥候各一个，除此之外还有一个小队的士兵。

可惜这支伏兵离营地太远了，当他们之中的魔法师最先到达那里的时候，已经只剩下马丁少校在洪水之中挣扎了。

魔法师刚刚拖着马丁少校飞到空中，空间之门就再一次喷出水来，正如赫尔猜想的那样，另外一个世界的空间之门会移动位置，这一次入口直接移动到了水下几万米深的地方，从空间之门冲出的已经不是洪水了。

就看到一条白茫茫的水柱激射而出，一路之上阻挡在前面的不管是大树还是岩石，都会被击打成粉碎。就算是一门火炮也绝对没有这样的威力。

马丁是幸运的，他被魔法师拖到了天空之中，前来救援的人就相当不幸了，他们在一瞬间被水柱吞没。

等到少校和魔法师飞到空间之门东侧半公里之外的山崖上的时候，眼前的景象令他们感到难以置信，一道笔直的长达五六公里，越到末端越开阔的沟壑，出现在眼前，而洪水则已经从稍微低矮一些的地方漫溢出去了。

看到此情此景，那个魔法师心底阵阵发虚，他庆幸自己居然活着逃了出来。

在少校的催促之下，魔法师给泊利秘密警察总部发了个急报。

几个小时之后，帝国发出了紧急警报，整个南部地区进入了警备状态，甘兰峡谷附近的驻军，被勒令以最快的速度向山谷聚拢。

与此同时皇家近卫军的一支部队，也急匆匆地登上了南下的列车，这足够证明那位皇帝陛下也已经急了，毕竟菲利普伯爵夫妇是受到他的提议，才前往甘兰峡谷度蜜月。

如果伯爵夫妇全都被爆炸案的凶手杀死，帝国还有办法解释，但是现在出了这样一件莫名其妙的事情，想要解释就没有那么容易了。

这件事情连找一个替罪羊出来顶缸都做不到。

再加上小菲利普伯爵和皇室的关系相当微妙，和帝国少壮派集团又关系僵硬，不管是少壮派这边，还是反少壮派的人马，都有可能拿这件事情做文章。

另外一个让他头痛的事情就是，空间之门并没有闭合，每天到了特定的时候都会打开，从里面喷涌而出的海水，已经把峡谷变成了一个浴缸。

当地的工兵营虽然连夜开辟出了一条泄洪渠，但是如果那边的入口连续几次出现在深海之中，紧急开辟出来的泄洪渠，根本来不及把水全部排走。

只要看一眼地图，看一下专家们预测的可能淹没的范围，那位至尊的陛下就想哭出来。

他觉得自己实在太倒霉了。

好在这位皇帝陛下的运气还没有坏到最糟糕的程度，最坏的情况并没有发生。

“必须派出救援队，必须派出救援队……”因为被一连串意外刺激地有些神经质的皇帝歇斯底里地叫嚷着，说这番话的时候他已经到了甘兰峡谷。

“进去的人只有百分之一的机会可能存活下来，回来的机会更少。”敢这样顶撞那位陛下的人并不是很多，偏偏博斯米勒是其中的一个。

他是作为特别顾问被召集到这里来的，不过空间之门的出现，原本就是魔法界的一件大事，肯定会惊动到他。

“我可管不了这些，这是政治问题！该死的！如果我不做些什么的话，怎么去向魔鬼山脉和两大家族交代？”皇帝已经急疯了，不过他也只敢在这里咆哮，毕竟博斯米勒已经用魔法将四周屏蔽了起来。

要是他的这番疯狂但是坦诚的话传到外面去，整个帝国都会面临大麻烦。

博斯米勒并没有因为那近乎疯狂的咆哮而动容，像他这样的人早已经到了无怒无喜的境界。

“我知道你的麻烦有多大，不过强行命令军队进行这样近乎等于自杀的救援行动，对帝国和你的名声并没有什么好处，一切都必须在自愿的前提下进行。”博斯米勒说道。

“自愿？有多少人会自愿去送死？”皇帝问道。

“你太悲观了，帝国的军队里有的是将荣誉看得超过生命的人，除此之外，还有那些曾经犯过错误，一心想要做些什么以弥补自己过失的人。”

说着，博斯米勒从口袋里取出一封信，递到皇帝面前：“这就是其中的一个，这个年轻人此刻正充满了负罪感度过每一天，因为他没能完成自己的使命，让他保护的对象迷失在了另外一个世界。”

“很不错，那么就让他去吧。”皇帝点了点头说道。

“还要好好宣传一下，把他当作英雄来宣传。”博斯米勒建议道。

“在短短的一个月里面，我们就制造了两个英雄。”皇帝苦笑着说道。

“准确的说，应该是四个，另外两个是女士，一个是那位间谍小姐，她原本用不着进入那个世界……”博斯米勒说道。

“如果不进去的话，她也肯定会在第二波洪水之中被杀死。”皇帝说道。

“话是这样说，不过在当时的情况下，那样做需要勇气。”博斯米勒争辩道。

“另外一个呢？”皇帝并不打算在这件事情上继续争论下去。

“是我的那位老朋友巴斯特最宠爱的弟子，一级空骑士雅茜少校。”博斯米勒叹道。

这一次那位至尊的陛下皱起了眉头：“你不是说，她的天赋异乎寻常吗？而且从魔鬼山脉出来之后，她从魔鬼山脉里面的那位手中，得到了许多好处，用不了几年，她就会成为真正的‘战天使’。”

“确实是这样，可惜能够成为‘战天使’的只有她一个，改造的技术掌握在魔鬼山脉里面的那位的手里，我们已经尝试过……”博斯米勒显得无可奈何。

“她难道不知道，进入空间之门几乎相当于送死？”皇帝问道。

“或许是因为友情，这位雅茜小姐和小菲利普伯爵的新娘，关系一向亲密。”博斯米勒说道。

“帝国承受不起这种无谓的损失，告诉那位小姐，她有更加重要的使命。”皇帝说道。

博斯米勒点了点头，不过他并没有离开，而是犹豫了一下之后说道：“陛下，不知道是不是我的错觉，我觉得有其它势力对这个空间之门感兴趣。”

“听说高明的魔法师，往往拥有超越常人的直觉。”皇帝点了点头：“你的直觉非常准确，秘密警察刚刚发现，有几股势力正在向这里集结，其中有德布雷顿人，也有教廷的势力，不过数量最多的是布朗顿的前抵抗组织成员。”

“黑色炽天使？”博斯米勒微微皱紧了眉头。

“是的，很可能又是这个麻烦的家伙。”皇帝叹道：“你对黑色炽天使知道多少？”

“所知很少，这个人似乎和各方面都有些联系，和抵抗组织、和布朗顿的地头蛇夏隆，和魔鬼山脉有着千丝万缕的关系，不过这个人一向独来独往。”

博斯米勒同样苦于资料太少，不过有一件事情，他可以肯定：“这个人应该也接受过魔鬼山脉里面的那位的调制，他的能力接近于幽影战士，我建议陛下提高警戒的级别。”

“黑色炽天使，真的像报告里面提到的那样，没有办法对付吗？”此刻的皇帝显得忧心忡忡。

“陛下，那不是一个靠人多就可以对付的敌人，人越多对他越有利，精锐战队对他同样也没有什么用处。

“他是伏击战的高手，我能够想到的唯一的对策就是，出动空骑但是并不进攻，只是不停骚扰，让他没有办法布设陷阱，然后再出动超阶战士和他单打独斗，让空骑士在一旁牵制。”博斯米勒说出了自己考虑已久的策略。

“万一超阶战士也对付不了他呢？”皇帝皱着眉头问道。

“很简单，牺牲了一个超阶战士的话，就再派一个过去，打消耗战和持久战。”博斯米勒叹道，他知道这样做很无耻。

博斯米勒的话，让那位至尊的陛下非常郁闷，不过他想不出更好的办法。

“你来安排吧。”这位陛下最终决定放弃骑士的尊严。
第二部 第八集 世纪婚礼 第九章　奇异的世界
“这个世界根本没有陆地。”

霍比特老头的一句话，让赫尔和他的两个女人彻底傻眼了。

小老头叫劳伯特，他说的是古法兰克语，那是征服者查理时代使用的语言，三个人里只有赫尔懂。

“那么你们怎么生存？”赫尔问道。

“就这样生存啊，住在水里没有什么不好。”小老头说道。

“在水上和水下，都可以建造城市，外出可以坐船，我们的船比你的这个要好得多，不但可以在水面上行驶，还可以在水下航行。

“我本人喜欢在水下航行，虽然那样做光线会比较暗，而且空气不怎么好，却用不着担心风浪。水面以下三十米的地方就已经非常平静了，头顶上就算是刮飓风，底下也感觉不到。”

“你们怎么呼吸？”赫尔故意问了一个非常傻的问题，对了解魔法的人来说，想要解决水下呼吸的问题非常简单，有的是办法可以做到。

“办法多的是，随便弄一个过滤器花不了多少钱，实在没有钱的话，每座城外面都种植着碧青藻，那是免费的，只要把它吃下去，就可以维持七个小时的水下呼吸。”

虽然不知道碧青藻是什么东西，不过老头的意思，赫尔倒是能够明白，而且从这番话里面，他可以比较出这个世界的魔法实力，比外面的世界要高得多，至少在炼金术方面是这样。

“是什么袭击了你们？”赫尔问道。

“政府军。”老头不再像刚才那样满不在乎，他显得非常愤怒。

不过这种愤怒只持续了一会儿。

“这片海域属于玛莫共和国，不过不是所有人都喜欢共和国的那些官僚，这个世界又是如此广大，所以玛莫共和国境内有不少反抗军，除此之外，还有我们这些游离在共和国与反抗军之间的第三势力。

“我和我的同伴是商团联盟的人，这一次刚刚和反抗军的一座秘密城市，做了笔生意，回来的时候，就被政府军伏击了，当时那些狗娘养的护卫队，保住装货物的船一路冲出去了，把我们这些人留在了后面……”

老头絮絮叨叨地述说着自己的遭遇。

赫尔丝毫没有打断的意思，他静静地听着，从老头的话语当中，他知道了不少有关这个世界的事情。

这个世界显然和他原来在的那个世界一样，并不太平，除了各个国家之间因为野心和纷争，经常发生战争之外，很多国家内部也内乱不断。

而且按照老头的说法，这好像还是这个世界的诸多特征之一，赫尔一开始很难想象，不过听老头一解释，还真是那样。

这个世界根本没有陆地，完全由水组成，而且大部分的地方水深都超过千米，那种深度就算是这里的人也难以生存。

这里的人生活的范围，在水面到水下两百米的区域之间。

在赫尔原来的世界之中，想要包围一方只要围住四周就够了，但是在这里，所谓的包围必须连上下也不能够有一点空隙，所需要的兵力要多出几十倍，所以战争之中大多只能够将一方击溃，歼灭几乎是不可能的。

除此之外，这里的人全都拥有强悍的实力，可以说，每一个人都是魔法师和神赋战士的合体，他们的战争类似高手对决，根本不存在什么后勤补给，所以战争说打就打。

所以这里的战争之频繁，完全不是赫尔这个外来者可以想象。

赫尔同样也说了一下外面世界的事，看得出老头对此相当好奇。

不过说着说着就发现了一件令人感到不可思议的事――两个世界的时间居然不同。

从劳伯特的口中已经知道，他们当初是随着征服者查理来到这个世界，说得难听一些，他们就是征服者查理的殉葬品。

和征服者查理有关的都已经成为了传说。

传说中当时进入这个世界的，总共有二十五万人，其中大部分是查理南征北战掠夺来的俘虏，另一部分就是矮人、侏儒、半身人之类的，在大陆上处于弱势地位的异族。

这些就是水世界的智慧种族的祖先。

对赫尔来说，征服者查理是差不多两千年以前的人物，但是霍比特老头却说，他们进入这个世界，并且繁衍发展了七千多年。

赫尔当然不会认为，这种误差是因为这里的一年比他原来世界的一年要短。

正好相反，这里的一天是原来世界的三十三个小时，船上的那只船钟精确记录着每一分每一秒，所以他绝对不会弄错。

这里的月很难测定，因为这个世界有十七颗月亮，到了晚上可以看见满天的月亮，从新月到圆月再到残月，都可以看到。

而这里的年，同样也因为没有四季而根本无法区分，劳伯特说他们的祖先一开始用的是原来世界的历法，不过后来嫌大小月用起来麻烦，所以这里就干脆按照三十天为一个月，十二个月为一年，一年三百六十天来计算。

虽然少了几天，不过考虑到这里的一天，比原来世界的一天要长，所以这里的七千多年，差不多相当于原来世界的将近一万年。

两个世界的时间比例是一比五。

“你知道，为什么我一看到你们就知道，你们是来自外面世界的人吗？”老头像献宝一般的说道：“因为这里根本就没有像你们这样的人了。这个世界的人早已分成两类，一类是光明族，一类是暗黑族，光明族样子都差不多，长着翅膀就像是传说中的天使，暗黑族长得五花八门，具体要看他们融合哪种魔核。”

“融合魔核？”赫尔疑惑不解地问道。

“这种事情说了也解释不明白，反正如果你们想要在这个地方活下去，就肯定要融合魔核，不过你们要慎重考虑，一个人一辈子就只有一次机会。”劳伯特说道。

“这需要花钱吗？”赫尔问道。

“当然需要，想要融合越高级的魔核，需要花费的钱也越多。”老头说道，说着他拍了拍赫尔的肩膀：“放心好了，你救了我的性命，不管多少钱，我都会借给你的。”

“那么你融合了魔核吗？”赫尔问道。

“当然，我们霍比特人生下来就可以进行融合仪式，融合仪式进行得越早越好，刚刚生下来就举行融合仪式的话，契合度至少在百分之八十以上，像你现在这个年纪，契合度能够达到百分之三十，已经相当不错了。”

“也就是说除了霍比特人，其它种族无法做到生下来就进行融合仪式？”赫尔问道。

“这倒也不是，那些有精灵血统的人比我们还强。”老头讪讪地说道。

“所有的人都在成年之前进行融合仪式吗？”赫尔问道。

“也未必，因为融合只有一次机会，而好的魔核并不总是能够得到，就算有也未必有那么多钱，所以有很多人为了等待一颗好的魔核，一直拖着不进行融合，有的则是为了赚钱购买魔核或者支付融合仪式的费用，经常可以看到比你还年长的人进行融合仪式。”小老头说道。

“魔核是从哪里来的？”赫尔问道。

“炼出来的啊，这里有一种职业叫凝炼师，只需要给他们一块小指头大的魔核，他们就可以炼出一块新的魔核来。”老头说道。

“那么最初的魔核呢？”赫尔追问道。

“当然是来自圣陵了，大概是进入这个世界的人的第三代后裔，打开了圣陵，不过他们没能打开陵墓的中心，传说那里有神力守护，任何想要进入的人，都会灰飞烟灭，不过那些人至少打开了圣陵的周边……”

“周边有些什么？”赫尔急不可耐地问道。

“最多的就是五光十色的魔核和银色、银白色、白色的羽毛。除此之外，还有十几件神器。”老头说道。

“没有尸体吗？”赫尔问道。

“尸体？你是指守墓人的尸体？”老头疑惑不解。

听到这样一说，赫尔立刻猜到，那些扒开陵墓的的人十有八九，并没有发现天使和恶魔的尸体。不过那些羽毛和魔核，肯定和那两具尸体有关。

赫尔从不死之王那里听说过，暗黑魔界的生物当中较为高级一些的成员，都会凝结出能量核晶，比如不死之王送给他的那头炙炎魔，就已经凝结出了能量核晶。

不死之王当初也曾经打过这种能量核晶的念头，可惜一旦恶魔死亡，核晶的能量就大幅度减弱，虽然比王虫核晶强得多，但是杀死一头能够凝结成能量核晶的恶魔，所需要付出的代价，远远超过核晶的能量，所以不死之王最终放弃了这种想法。

以不死之王的实力都可以杀死这类恶魔，征服者查理时代的那些顶级强者，比不死之王有过之而无不及，猎杀这种程度的恶魔，取其核晶自然更加没有问题，至于那些羽毛，肯定是天使留下的，不同的颜色代表着不同的等级。

赫尔猜测，猎杀天使恐怕是隐瞒着凯斯度和教廷进行的，要不然征服者查理绝对不会一直到晚年才和凯斯度交恶。猎杀天使的罪名，足以让教廷和查理的法兰克帝国撕破脸皮。

“凝炼师？”赫尔喃喃自语着，这种能力倒是非常类似王虫和堕落天使，不过从老头的话可以听得出来，这里的人从能量核晶里得到的，并不仅是能量。

他们对能量核晶的利用，肯定远在不死之王之上，近万年的时间，无数人的研究加在一起，能够超越一个天才的努力，并不让人奇怪。

“凝炼师在这里应该很赚钱吧。”赫尔叹道。

“你打算赚钱？”小老头来了兴趣：“凝炼师确实很赚钱，不过赚钱的行当并不只有凝炼师，那些人赚钱很辛苦的，想要凝炼魔核赚钱的话，就必须用辛苦修炼来的元力去培养魔核，凝炼低等魔核的话还好说，如果凝炼高等魔核，凝炼师的实力至少要退步五到七年，一个凝炼师一生之中能够凝炼出几颗高等魔核？”

“如果是那样，岂不是没有人愿意当凝炼师了？”赫尔说道。

“那怎么可能？各个组织都会培养大批的凝炼师，我所在的商团联盟，就养着两千多个凝炼师，不过那都是没有资质的家伙干的工作，但凡有点天赋的人，赚钱都远比他们要快得多。”小老头洋洋得意地说道。

“我听说过，霍比特人是世界上最好的厨师和炼金术士。”赫尔道，他当然明白小老头得意些什么，霍比特半身人的天赋是非常著名的。

果然老头大为受用，脸上堆满了微笑。

“你很有见识，不过这里可没有你刚才所说的厨师和炼金术士，这里的分工很细的，比如说你要做一样东西，就有铸炼和器造两种选择，你同样也需要材料，材料来自拆解师、采掘师和萃集师，这些材料要经过加工，这又需要用到精炼师和改锻师……”

赫尔不管听什么都连连点头，不过他从心底看不起这个世界的文明发展水平，近一万年的时间，才发展成现在这个程度。

在外面的世界，单单炼钢就需要几千道工序，涉及到的领域就有七八个，同样是机械工程师，做钟表的绝对不可能去造机床。论分工之细，他所熟悉的那个，以科技作为主要发展方向的世界，绝对远超过这个传承自征服者查理时代，以魔法为主攻方向的水世界。

“哪一种赚钱最快？”赫尔问道，他其实更想询问，怎么才能够去圣陵，不过这种事情当然不能对刚刚了解不久的陌生人说，就算老头可以信任，此刻身边还有两个女人呢。

“从长久来说，铸炼师和器造师当然更有发展潜力，不过这需要特殊的天赋，所以按照我的看法，你们三个人不如学一下材料的采集，这样很快就可以派……赚钱。”老头说漏嘴了，连忙用咳嗽来掩饰。

赫尔当然明白老头的意思，老头肯定在打小算盘，把他们三个人当成廉价小工了。他当然不会去戳破老头的盘算，此刻的他还需要老头帮他掩饰身分呢。

“你现在打算带我们去哪里？”赫尔问道。

老头并没有回答，而是从不知道什么地方变成来一个巴掌大的圆盘，那上面有着一条条纵横交错的红线。

“去王城水晶之光吧。”老头说道。

“你们不是刚受到政府军的攻击？现在去王城不是自投罗网？”赫尔疑惑不解地问道。

“我们又不是反叛军，为什么不能够去王城？商团联盟的总部就在王城。”老头满不在乎地说道。

突然间他想起了一件事，轻轻地拍了一下脑袋道：“乘这艘船可别想进王城，还没有到那里就肯定会被干掉，这里绝对没有这样的船。给我三天时间，我要造一条船出来。”

一边说着，老头又像变戏法一般，掏出一个拳头大的圆球来。

“这是什么？”赫尔有些好奇。

“你以后也会有一个的，这是我的工作室，想要做什么东西都可以在里面完成，不过工作室里不能够做太大的东西，想要造大船的话，只能够在外面制造。”说着小老头重重叹息了一声，好像对此颇为遗憾似的。

“你打算钻到里面去？”赫尔指着那个圆球问道，这实在让他有些吃惊，如果真的能够做到这样，那么这个世界对空间魔法的研究，恐怕远在不死之王之上了。

“进去干什么？我只要让意识进入工作室就够了。”老头倒没有隐瞒。

“那有什么好处吗？”赫尔问道。

“当然有好处，在里面任何东西都没有重量，而且也没有空气，用不着担心噪音的干扰。”老头说道：“我会给你也弄一个，到时候你就明白了。”

说着老头盘腿坐了下来，那个圆球被他紧紧地捧在手里。

“别来打扰我。”老头警告道。

“需要我把你绑在座椅上吗？”赫尔好心提醒道。

刚说完，就看到老头的身上闪亮起淡淡的紫色光芒，一道由力场组成的屏障，将老头拢在了中间。这道屏障并不能够抵御外界的攻击，不过老头在里面却用不着担心会因为颠簸而被扔出去，这比用绳子绑起来要安稳许多。

这招很有用，赫尔心中暗想。

没有老头引航，哪里都去不了，所以赫尔干脆将船停在了海面之上。

三天的时间说长不长，但是说短也不短，特别是船舱里有一个外人，他们三个根本不可能像往常那样肆无忌惮地做那件事情，没有事可做是很无聊的。所以赫尔干脆教两个女人古法兰克语。

女间谍莎萨受过专门的训练，本来就精通许多国语言，而古法兰克语和贝鲁语是同一个体系，很多地方是相通的。

安祺虽然没有那样的基础，不过她毕竟比赫尔和莎萨都年轻，正是记忆力最好的岁数，学起语言来非常迅速。

所以当三天之后小老头醒来时，两个女人已经可以用法兰克语说一些简单的对话了。

不过老头并没有注意这件事情，他刚刚醒来就迫不及待地跑出船舱。

等到赫尔和两个女人追出去的时候，就看到他们的那艘船旁边的海面，漂浮着一艘形状如同橄榄、表面亮晶晶像是玻璃，还泛着五彩流光的怪船。

这艘船比赫尔的船要小，不过因为是椭球形状，所以所占体积反倒要大得多。

“快过来吧，看看我的杰作，这可比你们的那艘船强得多了！”老头洋洋得意地说道。说着他纵身跳到了旁边的船上。

“上去吧。”赫尔耸了耸肩：“两位女士先请。”

把自己的那艘船收了起来，三个人登上了小老头制造的那艘船。

里面居然是完全透明的，这让赫尔想起了当初救起老头的时候看到的那些残骸。看来这里造船用的全都是这类稀奇古怪的材料。

“这是什么？”赫尔用手指弹了弹那玻璃一样的船体，发出的并不是他预料之中清脆的声响，而是异常沉闷的“噗啵”声。

“你以后会知道的。将来你可以靠提炼这东西赚钱。”小老头并没有直接回答。

“现在看看，这里的船是怎么行驶的吧。”小老头得意地说道。

只见他在正中央的一张椅子上，坐了下来，将两只手轻轻放在两边的扶手上，前方透明的墙壁上，突然间亮起了许多纵横交错的红线。

赫尔很好奇，不过他并没有询问，他知道问也问不出什么东西来，自从小老头被救醒之后，就变得越来越不把他们放在眼里。

要不是听说过霍比特人很少有坏心眼，恩将仇报从来不会出现在这种智能生物的字典当中，他甚至考虑是否要在情况没有变得非常糟糕之前，除掉这个唯一知道他们三个外来者的当地人。

一股强烈的冲击力，将赫尔一下子压在了座位上，从来没有任何一艘船能够让他感受到这样的加速力。

他连忙转过头来，想要看看到底是什么推进着船这样疯狂地前进，让他感到失望的是，船的后面除了海水形成的漩涡，什么都看不到。

“这艘船是靠什么推进的？”赫尔问道。

“元力。”老头连头都不回说道：“这个世界的一切都是依靠元力来驱动，时间长了你就会习惯的。”

“那需要多少元力？”赫尔追问道。

“元力不是问题，听说你原来在的那个世界只有一个月亮，那元力当然不够用了，这里总共有三十几个月亮，元力是你那个世界的三十几倍。

“再加上这里几乎每一个人都通过融合仪式，成为光明体或者暗黑体，虽然比不上天使和恶魔那样，拥有无限的元力，却不是你们那个世界的人能够想象的。

“我只是一个器造师兼改锻师，并不以元力见长，却绝对有自信胜过你们那个世界的大部分魔法师，更别说这里的神职和军人了，他们是靠元力吃饭的，拥有元力的数量少则是我的十几倍，多则百倍千倍都有可能。”老头说道。

听完小老头的话，赫尔大致明白了这个世界的文明进展程度，这里的魔法文明程度，恐怕已经接近了阿努比斯所处的埃西文明的中期水平。

到了这个时候，一旦有契机让这个文明再有所突破，就会出现大量挑战天阶的高手，力量平衡将被打破，按照不死之王的说法，这个文明将步入危险的边缘，最终整个文明将被摧毁。

赫尔彷佛已经看到了一双无形的神之手，正在暗中布局。

但这不是他需要管的事。
第二部 第八集 世纪婚礼 第十章　神乎其技
远看像是一群笼罩着朦胧的白光的水母，近看又像是一堆镶嵌着金边的玻璃灯罩，这就是这个世界的城市。

那美妙而又迷离的景象，让船上的两个女人如痴如醉，在原来的世界，绝对不可能看到这样的景象。

在这座巨大的建造在水中的城市四周，到处都可以看到星星点点、如同萤火虫一般的潜水船。在巨大的透明圆罩四周，如同水母裙边的一圈外沿，就是泊船码头。

这里的码头和原来世界的码头，没有什么差别，不过有一道无形的力场墙存在，所以水进不来。这边停泊的是小船的地方，几百米外还有一个停泊大型船只的码头，那里到处是类似飘浮碟的东西。

用不着老头解释，赫尔也可以猜到，那恐怕就是这里的吊车兼载重车。

码头很长，四个人足足走了一刻钟，让赫尔感到奇怪的是，这里既然有运货的飘浮碟，为什么不安排一些运人的飘浮碟。

不过他很快就得到了答案。

他们靠岸的时候，码头上显得有些冷冷清清，但是五分钟后，就有几条船三三两两地靠在了码头旁边，这些船样子五花八门，从上面下来的人同样千奇百怪。

其中有两个赫尔比较熟悉，就是他救劳伯特的时候，看到过的那种蛇人，其它的都是传说中的生物，比如半人马和云霄巨人，最怪的是一个浑身闪着白光，身体四周还不停地划过道道电芒的人。

随着劈啪一声轻响，那个闪着电芒的怪人，就化作一道闪电，眨眼间踪迹不见。紧接着云霄巨人迈开大步，半人马四蹄如飞，转眼间也跑得很远了。

最慢的就是那两条蛇人，他们俩一男一女像是夫妻，互相依偎着搂着肩膀，底下的蛇身不停的扭曲着向前游去，那速度比前两者绝对慢得多，但是和赫尔一行三人比起来，却又快了不少。

“你融合的是什么魔核？”赫尔随口问道：“我看你好像非常正常。”

小老头笑了起来。

他笑得有些古怪，过了好一会儿才说道：“那些你看起来稀奇古怪的家伙，其实是你的同类，融合魔核之后外形改变最大的就是人类，精灵、矮人和我们霍比特人几乎不会受到影响。”

小老头指了指自己的影子，他的影子居然像活物一般扭曲了两下，然后慢慢地站立起来。

“霍比特人融合的魔核只有一种――妖影猎魔的魔核，妖影猎魔是魔鬼中最好的神射手，它们目测一千米的距离误差不会超过两毫米，计算能力也同样惊人，可以在千分之一秒里面预测猎物的下一步动作，并且计算出环境对射击的影响。

“作为神射手它们还拥有一双稳定的手，这些同样也是一个好的器造师和药剂师必须的条件。”

老头这样解释，赫尔立刻明白了，这个世界的人走的是类似调制加专精魔法师的路子，这似乎和现在的他很像。

“到了这里你们最好小心，王城里面不能够随意走动，水晶之光总共分成五个区，这里是码头区，什么人都可以来。我要带你们去的是商业区，那里和码头区一样对所有人开放。

“你看远处那片最亮的地方，那是神殿区，只有神职能够进入那里，外人随便闯入会被杀的，那边稍微暗一些，但是光线五颜六色的是行政区，你们最要当心的是最暗的这部分，那是兵营。”

小老头警告道：“别说你们，我也尽可能避开那里。”

赫尔当然不想多事，为了不引人注目，他、安祺和莎萨特意让小老头给每一个人做了一个小挂件，这个挂件的用途非常简单，只是固化了一个缩小术。

戴上挂件他们就可以变成和小老头差不多高，远远看去就像是四个霍比特人走在一起。

他们身上穿的衣服，同样也是小老头做的，原本那身充满了外部世界特征的衣服，已经被彻底销毁。

随着渐渐进入热闹的区域，四周行走的人开始多了起来。

三个来自外部世界的人，越看这里越像是怪物大本营，街上走着的全都是五花八门的各色怪物。

其中蛇人和一种像蝙蝠一样长着翅膀、骨瘦如柴的小人数量最多。这两种魔核想必是最大路的货色，选择融合这类魔核的肯定是没有地位，也没有什么钱的平民阶层。

用两条腿走路的还有矮人和侏儒，他们是霍比特人的近亲，不过和霍比特人比起来，矮人算得上相当高大了，侏儒也至少高半个头。

赫尔可以猜得出矮人融合的，十有八九是炙炎魔的魔核，这可以从他们那熊熊燃烧着火焰的瞳孔看出来，不过那也是矮人身上唯一显露出来的融合特征。

看来在这个到处都是水的世界，矮人仍旧没有放弃他们祖先对锻造的酷爱，选择炙炎魔的魔核，简直就相当于拥有了一座永不熄灭的炼炉。

这一路之上，总是有人异常热情地朝着劳伯特打招呼，这让三个人有些怀疑，小老头不是一个普通人。

快要走到一座十几米高，形如蜂巢的塔楼的时候，一群样子千奇百怪的人，从塔里蜂拥而出。为首的是一个长着六条胳膊的巨大蛇人。

只见他老远就高声喊道：“劳伯特师匠，您可回来了，原本我们以为……”

“拉贝尔先生，你应该听说过，每一个霍比特人都是幸运之神的宠儿。”小老头一跳一跳地说道。

“这三位是？”那个叫拉贝尔的蛇人说道

小老头努了努嘴说道：“这件事情等到回去再说。”

小老头将赫尔带到了一个骨瘦如柴的瘦长老头面前。

“瓦蒙，你好像还欠我一个人情。”小老头仰着头说道。

“有什么事情吗？小老鼠。”瘦长老头用眼角斜了小老头一眼。

“我给你送了一个徒弟来。”

小老头指了指赫尔，原本他是打算让三个人一起，但是赫尔无论如何都要维护他身为男人的尊严，怎么可能让老婆干这种打小工的活？

瘦长老头同样也斜了赫尔一眼。

赫尔原本并不在意这个冷冰冰的老怪物，但是那淡淡的一瞥，却令他感到从头到脚一阵冰寒。

他并不是第一次遇到类似的情况，当初见到不死之王，后来遇到多撒仑，之后面对阿努比斯，都曾经感受过相同的震慑。

这绝对不是魔法，而是挑战天阶的高手才能够运用的力量――领域。

这个看上去丝毫不起眼的瘦长老头，居然是天阶高手，实在让他难以想象。

不过赫尔也算是见多识广，他遇到过不只一个天阶强者，从多撒仑和不死之王那里多多少少知道了一些触及天阶的奥秘。

挑战天阶并不一定是魔法师才能有的专利，当一个人在某些方面达到了极致的时候，同样也会在不知不觉中走上挑战天阶之路，不过这些人成功的几乎一个都没有。

眼前这个瘦长老头或许就是这类人物。

原本赫尔对做小工绝对心存不满，但是现在那一丝不满早已烟消云散。

能够在这种人物的手底下学习，和跟着不死之王学习魔法，根本没什么两样。

更何况赫尔从来没有将自己真正看作是一个魔法师，除了刚刚学习魔法的那段时间，确实为此而兴奋不已，之后随着对魔法了解得越深，他越发感到自己不是研究魔法的料。

随着时间的推移，随着他对以往热衷的地位和财富，渐渐变得不感兴趣，他隐约感觉到，他真正能够自豪的，反倒是当初在裁缝铺练出来的本领，那是他凭借努力得来的，不像之后的那些，完全靠的是无人可比的运气。

“跟我来吧。”瘦长老头站了起来说道。

等到跟着瘦长老头来到一个堆得满满的库房的时候，赫尔才想起自己根本没有融合魔核，而且他还不能够表现出任何超越常人的实力。

“我现在还没有任何能力……”他连忙解释道。

“你以为我是瞎子吗？我同样也看得出小老鼠在你身上动了手脚，不过我对你原本是什么人并不感兴趣。”

瘦长老头说道：“我会按照承诺教你，不过你能够学会多少，我并不作任何保证，你可以偷懒，也可以装作学不会，我绝对不会逼你，你如果有什么不明白的地方，就自己来问我，而现在我要教你的，是用不着任何能力的技艺。”

说着老头径直走到一个十米宽五米长的方台子前面，台子的质地像是玻璃，但是赫尔摸了一下之后，却能够确定那绝对不是玻璃，因为玻璃绝对没有这样滑。

老头并没有去管赫尔做些什么，就看到他朝着前面指了指。

库房里堆满了一种样子奇特的怪鱼，这种怪鱼长着硕大的脑袋，透明的鳞片和刺矛一般的尾巴。

随着老头的一指，其中的一条怪鱼飘了起来，然后缓缓地移动到平台上。

“我不知道你会选择什么样的工具，我一直认为，每一个人都应该拥有属于自己的工具，所以在这件事情上我不会强求。”说着老头和当初的劳伯特一样变戏法似的，拿出一把一寸长，看上去像是手术刀的薄片小刀来。

这把刀不像是用金属打造而成，刀身薄如蝉翼，几乎完全透明，只有刀刃处泛起一抹银光。

手拿着刀，瘦长老头的气质顿时变得完全两样，此刻的他不是刚才那个冷漠而又平凡的老头，他的气势让赫尔产生了一种错觉，彷佛这个老头能够主宰天地间的一切。

刀轻轻地抹过那条怪鱼，老头的动作根本不像是在分解切割，他的动作是如此柔和轻细，彷佛唯恐碰坏一块鳞片似的，又彷佛是在给一位赤裸的美女进行按摩。

整个过程看上去非常缓慢，足以让赫尔看清其中的每一个动作，不过瘦长老头自始至终没有停顿过，他的手没有离开过怪鱼的身体，始终保持着相同的速度。

赫尔是行家，当年他裁剪布料的时候，同样可以做到行云流水，让旁观者惊叹神乎其技，但是和眼前这个老头比起来，他的手艺简直就像是小学徒那样生涩可笑。

等到瘦长老头收刀站在一边，平台上放着的那条怪鱼看上去，仍旧和刚才一模一样。

不过赫尔很清楚，这条怪物的上半面，已经被肢解成了许多部分，每一片鱼鳞、背部的鱼鳍、那根细长的尾刺，以及里面的每一根骨头，都已经被彻底分离开来，只要轻轻一抖，上面这一半就会散开成为无数碎片。

什么是神技？眼前就是最好的解释。

“我剖开了这条鱼的正面，刚才我做的一切，你也已经看清楚了，拆解的基础根本没有必要讲解，只需要多看多练就可以了，不过能够达到什么样的程度，就要看个人的悟性和努力，我只能够告诉你，越是基础的东西，越没有止境。”说着老头就要转身离开。

“谁来给我评分？就算你不打算亲自教我，只是给我模板让我自己摸索，但是一开始总要让我知道对和错的标准吧。”赫尔连忙问道。

当初他在裁缝铺，那些老师傅们也是这样干的，不过老师傅至少会看着他干，遇到错的地方会指出来。

“等到你拆解完了之后，只要说一声回收，你拆解出来的东西自然会送到负责下一道工序的人手里，他会帮你评定拆解的好坏。

“这里把每一种材料按照完好性分成十品，三品以下的就是废料，拆解出废料是要扣钱的，你最好要有心理准备，别技艺没有学会，反倒欠商团一大笔钱，如果你拆解出五品以上的材料，商团会算钱给你，我会抽取其中的一半。”瘦长老头淡漠地说道。

看着老头离开，赫尔的嘴角露出了一丝笑意，他确实没有想到，进入了这个莫名其妙的世界，居然有机会重温过去的经历。

不过和当初的裁缝铺相比，这里已经仁慈许多了，在裁缝铺里，学徒是没有工钱的，管吃管住每个月再发二十个铜子作为零用，已经算是最好的待遇了。

如果是其它人，肯定会非常不满，不过赫尔并不在意，因为他就是这样过来的。

而且等到他手艺有成，升到老板的助理之后，他已经知道自己有多么幸运，在一个大的裁缝铺干活，能够接触到的材料，是那些小裁缝铺的裁缝师傅，都没有机会摸到的好东西。

赫尔把眼光转回了面前这条怪鱼身上，在开工之前，他要仔细观察一下瘦长老头留下的这个范本，在一个看得懂这些的人眼里，那每一道刀痕，就彷佛是无比美妙的艺术品。

时间过得飞快，一个星期接着一个星期过去了，赫尔几乎每天都在那个如同屠宰场一般的库房待上二十六到二十八个小时，这甚至比原来的那个世界的一天还长，好在这个世界有一种叫做“精力药剂”的好东西，只要喝一瓶就可以顶得上六个小时的睡眠。

商团联盟有自己的药剂师，所以精力药剂几乎可以无限制地提供，虽然这东西挺贵，不过赫尔并不在乎钱。

他从以前的经历之中，就明白一件事情，前期的投资绝对值得，还有什么比花钱就能够提高能力更幸运的事情呢？到了后期，就算想要那样做都不可能。每一步提高都需要花费无数心血还要加上运气，更别说遇到瓶颈无法突破的情况了。

连精力药剂也不在乎，当然他更不会在乎练手的材料。

每天二十几个小时下来，被他浪费的材料，简直可以说堆积如山。

赫尔还做了不少工具，有些是这个世界的工具，有些是他原来那个世界的工具，反正他认识劳伯特，而劳伯特又是一个器造师，最擅长打造这类小工具。

让劳伯特帮忙，当然是不用钱的，不过材料却是要钱的，所以赫尔在商团联盟的账目上的欠款额度，正在迅速增加着。

管账目的人看到这些当然受不了，不知道找过劳伯特和拉贝尔多少次，甚至还找过商团的那位六臂蛇魔首领。

不过三个人对此都毫不在意，特别是劳伯特只是看了一眼账目纪录，就兴高采烈地连连点头，一边还不停地说着：“我老人家看准的人，绝对不会有错，果然这个小子有一套。”

小老头是什么眼光，他当然能够从账目纪录看到很多东西，特别是赫尔拆解出来的八品以上的材料的纪录，一个星期以前纪录是零，但是现在差不多已经占到了三成，这样的进步都快赶上拥有特殊天赋的种族，比如他的同类霍比特人了。

虽然一切都非常平静，劳伯特和六臂蛇魔打了个招呼之后，没有人会来打扰到赫尔和他的两个女人，再加上商团联盟中整天锁在自己房间从来不抛头露面的人多得是，所以也用不着担心被人撞破。

但是带着外面世界的特征，显得和这个世界的其它人不一样，总是一件令人提心吊胆的事情。

对这件事情小老头劳伯特没有少费心思，几个星期来他一直都在联络凝炼师，询问他们手头上有什么魔核。

水晶之光是一个大地方，这里又是一个共和国的王城，商业远比星球上的那些帝制国家的王城要发达得多，高级凝炼师的数量自然不少。

特别是有很多高级凝炼师，并不属于任何组织，他们凝炼出来的魔核有钱就可以买，而商团联盟偏偏就是做这种生意的主要管道。

老头的面子够大，在商团联盟里的地位也够高，不过魔核，特别是高级魔核，毕竟是可遇而不可求，几个星期下来，他能够找到的高级魔核，也就那么十几块。

想要继续等下去是不可能的，魔核不允许囤积，这是这个世界的规矩，他最多能够凭借老关系拖延一下那几个高级凝炼师出售魔核的时间，不过那也不可能太久。

所以当收集到十几颗高级魔核的时候，小老头终于来找赫尔了。

当赫尔埋头苦练的时候，安祺和莎萨也并没有闲着，她们在学习这里的语言，在精力药剂和记忆药剂的帮助下，学习的成果相当明显，至少她们现在和小老头说话，已经没有太大障碍。

老头带来的总共是十六块魔核，这些魔核颜色和样子各异。

“你们自己选一块吧。”老头说道。

“这是什么？”安祺点着其中一颗核桃大小、银光闪亮的珠子问道，所有魔核之中，只有它是纯圆形状。

“这个其实不能算是魔核，而是用天使羽毛凝炼成的法珠，融合了法珠之后，你就会拥有光明系的能力，主要是治疗创伤，达到最高境界，甚至可以让死去不久的人复活。

“除了这之外，光明系的法珠还有这根红色的角，这种角传说最初来自圣独角兽，融合它之后可以拥有探知一切的能力，攻击力也非常强悍。

“光明系的东西很不好弄，主要是神职对这类东西的需求很大，神职又都很有钱，他们不会在乎价格。”

“治疗创伤？”安祺沉吟了一下，最终她将银色法珠拿在了手里。

“不打算听听其它几样东西的用途？”小老头问道。

“用不着，我相信这对我是最合适的。”安祺说道，她对打打杀杀的事情没有兴趣，作为一个军人世家的女孩，对作工也有些排斥，在以往的岁月中，她唯一学过的就只有紧急护理。

小老头仍旧将其它的十四块魔核的能力，解释了一遍。

赫尔一直在考虑着自己应该如何选择，这样的选择他经过了好几次，绝对称得上经验丰富。

当初第一次选择接受斥候调制，事后证明他的选择绝对正确，不过第二次选择亡灵之主的能力，就显得有些不好不坏了。虽然当时看来，亡灵之主确实是最适合他的选择，不过对照他之后的一连串经历，亡灵之主的能力对他的帮助并不大。

到了现在，他已经拥有了一大堆乱七八糟的能力，对于得到新的能力已经没有什么热情了。

就拿里面的一块紫电魔核来说，融合了它就可以拥有驾驭闪电的能力，当初在码头上他就见识过融合了这种魔核的人的实力，如果是当初的他得到这样的能力，不管是用来逃命还是用来进攻，都非常有用，但是现在……

“瓦蒙老头融合的是哪种魔核？”赫尔问道，他想要找一个参考。

“我记得没错的话，他融合的应该是低等魔核，这家伙以前很穷，融合不起高等魔核，那块魔核带给他的能力是……”小老头努力回忆着。

“是提高感知能力和动作协调能力吧。”赫尔说道，这是他凭借观察猜测的结果。

“错。”小老头很高兴能够抓住别人的错处，“你说的那些是他练出来的能力，他的能力是力场控制，你以后会有机会看到他用力场形成的刀片切割材料，那才是他真正的绝活。

“你打算和拉贝尔选择同样的能力？”小老头问道。

“我还是另外再挑一个吧。”赫尔说道，他已经在学习念者的修炼方法，力场刀片和念力刃完全是同一种东西。

赫尔突然间想起了挂在他手腕上的翡翠，自从进入这个世界之后，不死之王的意识分身就消失不见了。

他刚刚迟疑了一下，旁边的莎萨已经抢着说道：“我要这枚妖影猎魔的魔核。”

赫尔无可奈何地翻着眼睛，这同样也是他想要选择的。

对乱七八糟的能力太多的他来说，妖影猎魔的精确计算是不错的选择。

“你要的也是这个？”小老头同样也看了出来。

“如果是这样的话，就容易解决了，妖影猎魔虽然不容易弄到，不过我们霍比特人融合的全都是这种魔核，只要出现这种魔核，磨炼师大多会找到我们头上，过一个星期，我肯定可以帮你另外再弄一颗来。”

刚才有妖影猎魔的魔核时，赫尔的注意力都被它吸引了过去，现在失去了，反倒让他冷静了下来，看着那一堆五颜六色的魔核，突然间他想起小老头刚才提到的其中一块魔核。

小老头当时说融合了那块魔核之后，可以拥有同时施展几种魔法，而且所有的魔法都能够瞬发的能力。

听到这样一说，赫尔就没有注意这块魔核，因为他用来战斗的能力已经够多了，而且他的战斗风格是让别人在前面冲锋，自己躲在后面，这块魔核对他并没有什么用处。

但是现在，他却想起了生成这种魔核的生物的特征。

生成这种魔核的，是宇宙间最为奇特的生物之一。

这种生物并不仅仅只有这点能力，它真正的价值，小老头根本没有提到。

赫尔并不认为是小老头刻意隐瞒，因为普通人根本没有办法发掘出那些能力。

而他偏偏就是一个例外。

请继续期待暗行者Ⅱ续集
第二部　第九集　学徒与宗师 第一章　魔核力量
在一个空荡荡的房间里，四个赫尔站在一起。

他们的样子各异，第一个是赫尔原本的样子，是他接受调制之前的模样，他原本以为再也没有机会恢复的原来的样子。

第二个是他平常显露的样子，是那个曾经隶属于亚法军事情报处，现在成了布朗顿幕后控制者的玛斯克爵士。

第三个他黑衣蒙面，正是赫赫有名同时又神秘莫测的黑色炽天使，而第四个当然是贝鲁帝国的英雄─小菲利普伯爵。

随着一阵仰天长笑，四个赫尔又变成了一个，留下的是菲利普伯爵的形象。

「果然和我预料的一模一样。」赫尔兴奋地自言自语着。

几天前，劳伯特带着十六颗魔核让他们三个人挑选的时候，他挑了一块出乎所有人预料之外的魔核。

这块魔核来自使魔。

赫尔为自己曾经在不死之王那里看到过使魔的资料而庆幸。

不死之王会详细研究使魔，因为是人力所能够战胜的恶魔里少有的、非常有价值的种类。

使魔是魅魔的一个分支，的地位比炙炎魔还高，不过实力却并不怎么样。是纯法师型的魔怪，身体孱弱得在九幽深渊里也算是相当少见。

此外，的魔法攻击能力也不强，虽然能瞬间释放中级以下的魔法，不过中级魔法对魔界生物来说，简直就是挠痒痒。

所以使魔单独在九幽深渊游荡的话，连自保都未必做得到。

但是这种弱小的魔鬼，却被称作为「诸神的死敌」。

使魔还有一个名字─「传教士魔」。这种魔鬼擅长精神异能，可以无限制地运用魅惑、震慑、洗脑、精神控制和意识灌输，而且这些对群体全都有效。

精神异能不是魔法，完全不用消耗魔力，所以使魔可以轻而易举地控制大群精神力量薄弱的生物。

但最厉害的地方还不是精神异能，而是能够模拟出许多只有天阶强者甚至神才拥有的力量，比如领域、意识分离、分身投射，只不过这些能力都是减缩版的。

传说中，使魔经常以某个神的使者的名义进入人界，宣扬伪神的教义骗取大量的信仰之力。

教廷的前身─神圣传承之所以成立，很大的原因就是为了对付散布人间的使魔。甚至连灭魔战争之所以发生，最初目的也是为了消灭那些能够将使魔召唤到这个世界的魔法师。

杀掉亡灵和黑暗系的魔法师，只不过是教廷顺便干的工作，只不过后来情况彻底失控了，变成了一场以毁灭魔法文明作为目的的战争。

使魔的力量绝对是一种禁忌，对大多数人也没有什么用处，但是赫尔恰好是一个例外。

将使魔的各种能力试了一遍，果然融合之后得到的能力，比原本的能力又有所削弱。

精神异能只剩下了魅惑、震慑、混乱和洗脑，没有更高层次的能力，分身投射最多只能投射三个分身，投射距离不超过七公里，意识分离被弱化得最为厉害，分离出的意识不能行动，也不能够离开本体七公里之外。

唯一没有办法试验的就是领域复制，赫尔打算回去之后找瓦蒙老头试试，瓦蒙老头肯定已经拥有了领域。

演练过一遍能力之后，赫尔给自己固化了一个「抹消气息」。这是使魔特有的能力，「抹消气息」能够让赫尔不被任何魔法看破，就算是「邪恶侦测」都可以被隐瞒过去。

灭魔战争的时候，教廷屠杀了众多无辜者，其中有一个借口就是为了避免漏掉使魔。那东西变化成人的时候，和人一模一样，「邪恶侦测」完全无效。

现在的赫尔如果变成另外一个人的话，就算不死之王和多撒仑这样的角色站在一旁，也别想从他的身上看出破绽。

做完这一切，赫尔推开门走了出去。

外面有四个人，安祺和莎萨站在一旁，劳伯特老头不耐烦地走来走去，正中央的法阵里，盘坐着一个四十多岁长发披肩的中年人，他就是帮赫尔三人融合魔核的融合师。

看到赫尔出来，安祺和莎萨走了过来，两个人上上下下地打量着他，过了好一会，女间谍莎萨才说道：「你好像什么都没有改变啊。」

「晚上到了床上，们两个就可以知道我有什么改变了。」赫尔以调笑的口吻说道。

「他的能力应该是类似于变形怪。」小老头蹦了过来说道：「可以变成其它人的样子，也可以把身体的某个部位变得特别大或者特别奇怪。」

这样一解释，两个女人的脸立刻起了变化，一个羞得通红，另外一个却露出一种耐人寻味的眼神。

「你不会就为了这种事情，而选择了那块魔核吧。」安祺凑到赫尔的耳边轻声问道。

「以后就会知道了。」赫尔故作神秘地说道。

出了门之后，莎萨跺了跺脚，她的影子立刻慢慢展开，片刻之后变成了一只虫子的样子。

「亲爱的，需要上来吗？我可以带着你一起走。」莎萨挑逗般地对着赫尔说道，她的话是说给安祺听的，虽然现在两个女人已经可以相安无事，不过时而还是会闹一些小摩擦。

安祺并没有反对，只是用眼神看着赫尔，她非常聪明，很清楚想要管住浪荡的情敌不容易，但是她难道还管不住花心的老公吗？

后者当然不敢有什么妄动。

小老头同样也召出了「走影」。他的动作比女间谍要熟练许多。

「别再耽误时间了，还有很多事情要做呢，要给你们每一个人弄一个储物空间，小伙子还要弄一个工作空间。」小老头说道。

小老头的话还是很管用的，正打算再多说两句的莎萨不再开口了，安祺同样默不作声，不过她的脚下出现了一个金色的光环，随着光环的显现，她的身体飘浮在半空之中。

融合了「天使法珠」的她，并没有长出翅膀，只是血液变成了金黄颜色，和传说之中天使的血一样。

赫尔什么也没有做，他站到了小老头的「走影」之上。使魔也有快速移动的技能「魅影滑移」，不过一旦用这招，他可实在太像黑色炽天使了，所以他干脆选择藏拙。

「走影」的速度算不得很快，比蛇人游走的速度还要稍微慢一些，不过总比用两条腿走路强。

站在小老头身后没事可做，赫尔随口问道：「这些在商团里难道弄不到吗？」

「任何和空间有关的东西，都由国家控制，至少在共和国是如此，试图拥有自己的空间师就是反叛，商团联盟私底下和反叛军做做生意还可以，私自培养空间师的事情绝对不能干。」

「那么圣陵呢？」赫尔趁机问道：「既然是圣陵带着最初的人，从外面的世界进入这里，那么圣陵肯定也和空间有关，它由谁控制着呢？」

「那是守护国度的事，圣陵所在的地方被称作为「圣都」，那是这个世界最大最繁华的城市，圣都附近有四座城市，由这个世界最强大的四个国家占领，这四个国家就称作为守护国度。

「每个国家可以拥有一座城市，圣都由四个守护国度共同管理。几千年来，不知道经历了多少次轮替，差不多每一百年都会有一个守护国度被替换掉。不过这个制度从来没有被打破过。」

「拥有一座城市管理圣都，有很大的好处吗？」赫尔问道。

「那是当然，包括圣都在内，这五座城市的繁华，是你们绝对想象不到的，四座守护城市的每一座，都比我们所在的共和国王城「水晶之光」大一百倍，人口全都超过一千万。

「圣城更是大得不可思议，那根本就是一个国家，一个人口超过六千万的国家。在这五座城市里，技能师是完全自由的，没有人、没有任何组织能够约束他们，不过同样也有限制，那就是他们不可以出城。

「尽管这样，圣城和四座守护城市仍旧是技能师心目中的天堂，这个世界三分之一的宗师都在那里。」小老头解释道。

「既然有这么多的好处，难道没有人想过独占圣城和四座守护城市？」赫尔问道。

「当然有，只不过没有人能够做到。」小老头回答道。「谁敢那样做，都会遭到整个世界的讨伐，再说圣城和守护城市里的技能师是自由的，他们可以选择是否工作，没有哪个技能师是傻瓜，大家都知道圣城和守护城市被独占之后，他们就不会有以前的自由了。那么多技能师偏向哪边，哪边就肯定会获胜。」

一路之上，赫尔都在琢磨小老头刚才所说的那番话，这个世界的力量制衡非常奇妙，也确实有效。但是这种制衡也让整个世界缺乏变化。不知道这到底是一种幸运还是不幸。

直到进入行政区，赫尔仍旧没有想清楚其中的利弊。

办理储物空间和工作空间的地方，是在行政区里面。

小老头在商团联盟虽然很有声望，地位也非常高，但是到了这里，也不过是一个平民百姓，好在这里的守卫对拥有宗师头衔的小老头还算礼遇。

商团联盟宗师级别的技能师只有七个，就算是整个玛莫共和国，宗师数量也不超过百人，要知道这个世界的技能师有几十种，这样一算，玛莫共和国连每种技能师拥有至少一个宗师也做不到，宗师的稀缺程度可想而知。

能够遇上劳伯特并且救了他一命，只能说他们三个人运气好了。

行政区有专门一个地方管理所有和空间有关的事务，那是一座大殿，非常显眼，一进行政区就可以看到。不过里面就只有一个人。

看到四个人进来，此人始终是一副不理不睬的样子。

好大的架子，赫尔心中暗想，他已经把眼前这个人视为官僚了。不过等到那个人朝着这边转了一下头，赫尔立刻明白自己错了，而且错得相当厉害。

这个人身体四周的空间异常扭曲着，特别是他的脖子的地方，根本就是一个空间断层。赫尔知道此人看似就在眼前，其实是在一个半次元之中。也不知道这个家伙怎么感知到他们进来，居然撕开半次元露出了一个脑袋。

这是对空间的高难度控制，一个不好，身体就会被撕碎，最起码那颗脑袋会和身体彻底分离。

赫尔不知道不死之王能不能做到这样，不过他可以肯定，不死之王绝对不会用这样危险的方式，锻炼自己对空间魔法的控制能力。

考虑到不死之王就算死了还可以复生，而眼前这位似乎是普通的血肉之躯，并非不死不灭的存在，两者在空间控制方面的高低就很清楚了。

如果说刚到这个世界的时候，他对这个世界的智能生物还有一些轻视的话，那么此刻他的心中已经充满了敬畏。

一个专门发空间戒指的官员，就已经是比不死之王还要厉害的空间魔法师，那么那些专门负责战斗的士兵，和让人谈虎色变的神职，又会是什么样的实力？

眼前这个人光着个脑袋，耳朵稍长，证明他有精灵的血统，身上的皮肤居然是蓝色的，虽然大体上是人的样子，不过怎么看都更像是东方传说之中的灯神。

「劳伯特，好久不见。听说你差一点死掉，我很奇怪有什么事需要你这个宗师去那么危险的地方？」光头空间师说道。

听到这样一说，四个人都明白，商团联盟做的那些事情已经不是秘密。

「这算是警告吗？」小老头第一次显得正经起来。

「我才没有兴趣管你们的事情呢。」光头毫不在意地说道。

「我原本还在奇怪，我的运气为什么那么好，其它人全都死了，但是我却偏偏活了下来。」小老头唏嘘不已地说道。

「你们那个护卫队很不地道，拉贝尔事后处罚了那些把你扔下不管的家伙了吗？」光头问道。

一听到这些，小老头的脸色就显得有些不自然。不过很快，他把这些令人厌烦的事情扔在了脑后说道：「我带三个小家伙来领取储物空间，顺便再弄一个工作空间。」

「刚刚完成融合仪式？」光头看着三个人，不过他立刻变得有些惊诧起来：「一个百分之百的契合度，一个百分之九十三的契合度，这么晚进行融合，居然有如此高的契合度！」

「这种事情用不着你管，连替他们进行融合的家伙都没有说话呢。」小老头说道。

光头犹豫了一下最终点了点头，这确实不是他的事情。

「干活，干活。」光头站了起来，在真正识货的人眼里，那异常普通的举动，其实是神乎其技的表演，光头看似缓缓站立起来，实际上他控制着空间裂缝慢慢扩大，最终将整个身体从半次元之中拉出来。

整个过程看上去轻描淡写，反倒是站在一旁的赫尔冒了一身冷汗。

就在赫尔还惊魂未定的时候，那个光头用手连着指了三指。

其它人或许看不出其中的名堂，但是赫尔拥有过不灭王座，又跟着不死之王那么久，对空间魔法的认知超出常人。

就在刚才那一瞬间，赫尔就感觉到，这个光头一下子撕裂开前面的空间，手指直接点在了融合进他体内的魔核之上。

他从来没有想过空间魔法还可以这样用，说穿了，这只是很简单的一招短距离传送。

活体传送、远距离传送和大规模传送，确实非常困难，但是小规模、短距离、小件物体的传送就不一样了，别说不死之王了，赫尔自己都可以施展一两个这类魔法。

不过话又说回来了，像眼前这个光头那样，能够把距离控制得分毫不差，恐怕连不死之王都做不到，更别说没有任何征兆就进行空间传送了。

还没等赫尔从震惊中恢复，一个拳头大小的黑球就朝着他飞了过来。

好在赫尔有一部分意识随时都在警戒着四周，黑球刚刚靠近，就被他一下子接在手中。

「这是你的工作空间。」光头说道。

「为什么是黑色的？」赫尔疑惑不解地问道。

「你想要什么颜色的？」光头没有好气的说道。

「他的那个不是金色的吗？」赫尔指着旁边站着的劳伯特。

「你只要有一门技艺达到宗师的级别，自然就有黄金工作空间了，现在这个黑铁的，你先用着吧。」光头冷着脸说道。

旁边的小老头也连连咳嗽，等到光头说完连忙解释道：「工作空间是可以提升等级的，眼前这个是黑铁级别的，黑铁的上面是黄铜、再上面一级是白银，达到宗师就是像我这样的黄金级别。」

「比那再高的还有钻石级。」光头在一旁插嘴道。

「你不说话没有人会把你当作哑巴。」小老头跳着脚说道，很显然他非常愤怒。

「宗师上面还有一个等级？」赫尔惊诧地问道。

小老头讪讪地说道：「还有一个大宗师级别，不过整个世界也只有八位大宗师。」

「玛莫共和国有大宗师吗？」赫尔问道。

刚刚说完这句话，赫尔就知道坏事了，因为那个光头空间师用非常奇怪的眼神看着他。

「这怎么可能，只有圣城和守护之城可以授予技能师大宗师的称号，想要得到大宗师称号只有上那里去，不过得到了大宗师称号的人，想要从那里出来就不容易了。

「当今世界的八位大宗师，只有盖夏帝国的苏伦那巴得以带着大宗师的头衔回国，但那也是因为他原本就是盖夏帝国国王的女婿，所以有整个帝国作为后盾，再加上盖夏帝国的实力足够让守护王国感到忌惮。」

小老头说到这里停顿了一下，过了好一会儿才道：「就因为成为大宗师会非常不自由，所以有些技能师虽然达到了大宗师的等级，却没有提出晋级的申请。」

小老头的话，让光头心中的一丝怀疑暂时平息了。他刚才确实因为赫尔连最基础的常识都不知道而感到可疑，但是小老头的解释又让他想起，这个世界上确实有一些达到了大宗师级别，但是没有大宗师身分的人物。

「那么我的这个黑铁级别的……什么时候才能够升级？」赫尔问道。

「这里有专门负责考核的人，你只要通过考核得到认可，然后到这里来，他就会帮你提升工作空间的等级。」小老头说道。

从空间师那里离开，到了大街之上，赫尔低声问道：「黑铁和黄金除了在等级上有区别，还有其它区别吗？」

「好在你机灵，这种愚蠢的问题以后千万别当着别人的面问，会露出马脚的。」小老头说道。

「你还没有回答问题呢。」

「储物空间的时间是静止的，工作空间里的时间比外部的时间要快，不同等级的工作空间的时间流逝速度不同，除此之外空间的大小也不一样，黑铁的只有十尺长宽。」

小老头说道，他看看四下无人，把嘴凑到赫尔的耳朵边上：「小子，好好的和瓦蒙学，瓦蒙那个老家伙藏得很深，如果我没有猜错的话，他几年前就已经突破了宗师的境界，达到了大宗师的等级。」

赫尔浑身一震，几乎在一瞬间，他想到那所谓的大宗师的级别，其实指的就是那些在有意无意之间步入天阶的技能师。

回到那座属于他个人的库房，赫尔和往常一样站在拆解台前。

和往常不同的是，此刻赫尔的神情之中除了专注，还有一丝凝重。

他有着满脑子疑问困惑，赫尔很清楚，他需要的是一个灵感、一点契机。当年的他也曾经有过类似的情况，这种疑问和困惑其实是即将有所突破的征兆。

「你在犹豫些什么？」

不知道何时，瓦蒙老头走进了库房，来到了赫尔的身后。

「我已经明白了，想要拆解任何东西，不管是一条鱼、一根海藻或者一块礁石，最完美的方法就是顺着的自然纹理进行拆解，但是如果那是一整块东西呢？」赫尔问道，这是困惑他的问题之一，也是最想不明白的问题。

「这个世界上很少有完全一整块的东西，很多你认为是一整块无法分解的物体，其实只是你没有理解它的构造。

「就拿冰来说，任何冰都不可能是一下子凝结起来的，既然凝结的时间有先后，在你认为是一个整体的冰里面，肯定会有看不见的层，而这些层之间，除了让它们紧密组合在一起的力量之外，肯定也会有其它不那么和谐的力量存在。

「只要你找到那些，就可以轻易地拆解原本无法拆解的东西。」瓦蒙老头说道。

赫尔皱着眉头思索着，他能听懂老头的意思，不过明白是一回事，理解又是一回事。

「大宗师等级的拆解术，又是什么样的呢？」赫尔问道。

「是小老鼠告诉你的吧，那个家伙真是会找麻烦。」瓦蒙老头冷着脸摇着头说道：「等到你达到宗师巅峰的时候，自然会看到大宗师的影子。」

「那么宗师又意味着什么？宗师和大宗师有什么区别？」赫尔追问道。

老头微微一愣，他不知道是否应该回答，好半天之后，他叹了口气，一边往门口走去一边说道：「能够看透事物的本质，那就是宗师，如果能够看透事物根本没有所谓的本质，知道所有的东西都是一样的存在，那就是大宗师。」
第二部　第九集　学徒与宗师 第二章　偷艺
「想要进入圣城有什么办法吗？」

「你想去那里？干什么？」小老头问赫尔。

「你别问理由，我只想知道有没有可能？」

「有，当然有，商团每半年就会有一支商队前往圣城，不过到了那里任何人都不能乱说乱动，圣城有专门招待各路商队的馆驿，商队的人如果出了馆驿就格杀勿论。」

「这么严啊！」

「当然了，几千年来，不知道有多少人曾经打过混进圣城的念头，特别是在有强盛起来的国家挑战某个守护王国位置的时候，更是如此。」

「如果我想在圣城里随意行走，应该怎么办？」

「很简单啊，找一个像我这样容易说话的人，混进某个守护王国里，然后在那里待上十年成为资深居民，然后申请迁往守护城市，在那里再待上十年混到高级技能师，应该就会被允许入住圣城了。或者……」

「或者什么？」

「最简单的办法就是达到大宗师的等级，然后在两个以上的守护王国显露一下实力，到了那个时候，肯定会有人要求你进行大宗师考核，而且为了不让别人独占一个新的大宗师，肯定会让你去圣城进行考核，不管你有没有通过，都可以入住那里。」

「不通过也行？」

「废话，像瓦蒙那样不想进入圣城的人多着呢，故意考砸难道不行吗？」

「那倒也是，说到最后，还是得达到大宗师等级才行，不过这不会是你为了让我苦练技能，以便成为你的专职材料提供者，才故意说的吧。」

「怎么可能？我是这样的人吗？」

「我看挺像，不过我一直弄不明白，以你在商团联盟的地位，难道会没有人给你提供充足的材料？」

「那也要看什么材料，以我现在的等级，做那些普通的东西对等级的提升还有用吗？我老人家想要再有所提高，当然要做一些特别的东西，而这些东西全都需要特殊的材料。

「高级的材料不但难找还很贵，商团联盟是做生意的地方，我要的那些材料数量少，还好说，数量多了，以拉贝尔的为人，哼哼……」

「那你还在这里干什么？以你宗师技能师的身分，到哪里都有人抢着要。」

「你以为宗师级技能师很J吗？说的不错，哪里都有人抢着要，但是到哪里也都是看别人眼色、听别人吩咐做事，更何况不管是商团联盟还是其它组织，只要技能师达到宗师等级就够了，达到大宗师反倒麻烦。

「瓦蒙老头达到大宗师，整个商团联盟里只有高层的几个人知道，大家都对此守口如瓶，要不然圣城的人早就找上门来了。」

「那你还想成为大宗师？」

「成为大宗师是每一个霍比特人的梦想。」

「难道瓦蒙不肯帮你？」

「他倒是想，不过他被人看得很紧。」

「是拉贝尔吗？」

「除了他还会是谁？」

「如果是这样，我建议你还是另外找一个地方投靠吧。」

「你以为我不想吗？这一次我会去反叛军那边，除了听说那里有我要的材料之外，就是想看看有没有可能投奔反叛军？」

「结果怎么样？」

「没有结果。」

「……」

自从回到商团联盟，和劳伯特密谈了一番之后，赫尔已经明白对自己来说，唯一的出路，就只有用最短的时间把某一项技能提升上去。

他所学的技能很多很杂，当初他按照小老头的意思，总共学了拆解、采掘、萃集、精炼和铸炼五种技能，小老头自己是宗师级别的器造师和改锻师。

小老头原本的意图是，有赫尔的帮忙，就用不着任何人插手，可以制造几乎所有的东西。

其中赫尔主攻的是拆解和萃集，小老头有一个堂兄是宗师级的铸炼师，他们还有一个朋友拥有宗师级别的采掘、精炼和改锻技能。

既然知道了自己应该做些什么，赫尔自然没日没夜地开始苦干起来，反正这个世界有精力药剂，就算不睡觉也没有关系。

这个时候他越发感到投靠商团联盟的好处了，在这里永远有干不完的活，永远有消耗不尽的材料。

一开始练手的那种怪鱼，在这个世界并不稀奇，那东西就像是另外一个世界的牛羊一样普遍，而且可以成群养殖。

但是当他拆解的材料全都达到九品之后，库房里堆着的就不再是那种怪鱼，而是一种泛着金属光泽的螃蟹了，两个星期之后螃蟹又变成了海蛇，一个星期后……

半年之后的一天，瓦蒙老头把他叫了过去。

在商团联盟总部的大门口停着一个用来运货的悬浮圆盘，还是那种超巨型的。

等到坐在圆盘之上到了码头，赫尔看到十几条长数百米、身体湛蓝、点点鳞片亮如明镜的龙，静静地躺在那里。

要拆解的居然是一条龙，这是赫尔绝对没有想到的，更令他意想不到的是，数量居然有这么多。

这并不是传送之中的那种拥有高超智慧、能够施展魔法、拥有挑战神的实力的龙，这些只是亚龙。不过在任何一个世界，这种大型爬行动物都是珍贵的材料来源。

在另外一个世界，迄今为止能够确定有亚龙聚集的地方，只有五处，其中之一就是魔鬼山脉。

魔鬼山脉的亚龙大多是飞龙和地龙，体积都算不得很大，眼前这十几条则全都是海龙，最小的体积也超过百米。

「这一次的收获不怎么样嘛。」瓦蒙老头撇着嘴说道。

「没有办法啊，反叛军不知道从哪里弄来了一个驯兽师，那家伙至少是宗师级别，甚至是大宗师也有可能，他可以驯服几乎所有海兽，其中也包括冰蓝海龙。」旁边有人说道。

此人身高将近三米，浑身赤红，身上长着厚重的鳞片，额头还有一根尺长的独角，看上去简直就像是从九幽深渊逃出来的恶魔。

「这是冰锋佣兵团的团长李德。」瓦蒙指着那个赤红魔人介绍道：「这是劳伯特那头小老鼠的亲戚叫菲利普，现在是我的学徒。」

正说话间，又有几个悬浮圆盘飞了过来。

码头上原本就停着几个悬浮圆盘，这下子显得有些拥挤了。

「待会儿别留手，这种好东西，谁都想要，只能各凭本事，来这里的全都是王城里数一数二的工会或者商行的首席拆解师，每个人都只能够带一个助手，别拖我的后腿。」瓦蒙老头说道。

「为什么带我来？商行联盟里特级拆解师一大堆，他们的实力都比我强。」赫尔问道。

「我看他们不顺眼，这个理由够好吧。往年我也是随便带一个人来，反正我也不在乎有没有助手。」老头傲气凛然地说道。

「这对你也是一个机会。」老头语气一转：「我知道你有一件秘密工具，那应该是一根看不见的细丝吧，虽然你的选择非常奇怪，不过那东西用来拆解大型物体确实很管用。」

「你怎么知道我有这件工具的？」赫尔警惕地问道。

「只要看拆解出来的痕迹就可以推测出来，你到了我的等级就会明白了。」老头淡淡地说道。

「我可没有自信。」赫尔叹道。

「我对你倒是充满了信心，你的那根看不见的细丝应该是二级宝物吧，肯定有次元切割的能力。

「说实话对一个拆解师来说，拥有一把无坚不摧的刀并不是好事，你用惯了这类工具，想要突破瓶颈达到宗师级别，会比其它人困难，不过像眼前这样需要抢时间的情况下，那倒是最合适的工具。

「等一会儿开始之后你先剥鳞片，记住一定要齐根切断。掉落的鳞片用不着去捡，没有人会吞没你拆解下来的东西，当然你也别去碰别人拆解的东西……」瓦蒙老头趁着拆解还没有开始，给赫尔面授机宜。

随着所有的成员逐一到场，码头上的气氛开始变得激烈起来，很显然能够到这里来的拆解师傅，互相之间都不怎么服气，甚至隐隐有一种敌对的味道，当然瓦蒙是这里最受到敌视的一个，以至于赫尔也感受到了许多充满敌意的目光。

不知道是谁说了一句：「大家可以开始了。」

就看到码头上闪亮起各色光芒，这是技能师开始运用能力的证明，瓦蒙老头和赫尔偏偏是看上去最平常的一对组合，老头融合的魔核只能够生成特定的力场，没有任何颜色，而赫尔融合的那块魔核正好相反，运用能力的时候可以散发出任何颜色。

随手一指其中的一条冰蓝海龙，赫尔在瞬息间分离出数十道意识，这些意识全都附着在了魔丝上面。

此刻的魔丝已经不是原来的那样简单，几个月之前他把魔丝又重炼了一次，先是用「抹消气息」把魔丝上的魔法波动全部隐藏了起来，然后又用《太清玄门无形密法》把魔丝炼制了一遍。

《太清玄门无形密法》并不是什么了不起的功法，只是能够隐形罢了，效果和初级隐形术差不了多少，顶多就是攻击的时候也能够隐形，这点比隐形魔法高明一些，不过对没有办法掌握幻术系魔法的赫尔来说，这种密法的用途就大了。

将已经升级为无形魔丝的防身御敌第一利器，往那条冰蓝海龙身上一缠，杀人的利器就变成了刮鳞的渔夫小刀。

转瞬间，片片闪亮蓝鳞如同雪花般飘飞开去，随着一阵阵清脆悦耳的声音响起，纷纷掉落在旁边的地上。

这速度实在是太快了，引得那些没有来得及出手的拆解师个个瞠目结舌。

「他妈的，商团联盟从哪里又弄到一个变态来？」

「这样弄下去，我们别说吃肉，恐怕连喝汤也做不到了。」

「快，别愣着了，抢到多少是多少。」

「是啊，那边还有一个变态呢。」

「……」

被赫尔的手段刺激得有些发狂的其它人发出嗷嗷的喊叫，开始抢夺起剩下的冰蓝海龙来。

虽然在干着自己的工作，不过赫尔也没有忘记注意其它人，意识分离绝对是好东西，可以一心多用，只不过分离出去的意识只能够做一些简单的事情。

他并不担心意识分离之后会把事情搞糟，无形魔丝里面藏着穆恩老头夫妻，有他们俩在，就算想要出错都难，所以赫尔的大部分注意力反倒放在其它的拆解师身上。

这些人的能力各有所长，里面有一个和瓦蒙老头一样，始终不声不响的侏儒。在所有的拆解师里，就他手里什么东西都没有，也不知道他融合的是什么魔核，一双笼罩着红光的血手，只要往一条海龙的身上一拍，然后随手一掀，立刻就有尺长的一块龙皮和底下的肉彻底分离。

赫尔很清楚只要名字上沾着「龙」，这种生物的皮肯定坚韧异常，海里的龙更是皮糙肉厚的典范。

偷眼看了一下龙皮和肉分离之处，肉上绝对没有粘连一点皮下的残片，湛蓝的肌肉也没有丝毫的破损，被阳光一照居然还产生了镜面反光。

这技能真是绝了。

几乎在一瞬之间，赫尔已经运用使魔的复制能力，把那个侏儒拆解师的能力复制了下来。

这也是他当初选择使魔魔核的另外一个原因，使魔能够复制别人的能力，虽然复制之后都只是弱化无数倍的版本，但是这对赫尔来说已经足够了。

把偷窃来的能力藏好，赫尔开始窃取其它拆解师的能力，他最关心的当然是瓦蒙老头，令他感到奇怪的是，瓦蒙老头一直都一动不动的站着，不知道在发什么呆。

同样让赫尔感到奇怪的是，只要瓦蒙老头站着的那条冰蓝海龙的旁边，肯定没有第二个拆解师靠近。

正当赫尔疑惑不解的时候，他看到老头旁边的那条海龙肚子微微瘪了下去，紧接着背脊底下的皮微微有些挪动。

「老头的能力不会是把一样东西从内部分解开吧？」赫尔心中暗想。

如果当初他没有见识过，那个空间师对空间传送神乎其技的控制能力，他或许不会想到这种可能。

那个空间师只是宗师等级，瓦蒙老头是大宗师，控制力肯定更不得了。

赫尔再一次动用起他的复制能力。

突然间「呼」的一声轻响，一条冰蓝海龙整个垮了下来，这种垮的样子有些不可思议，整条海龙就彷佛冰山崩塌一般散开，紧接着又像是高手玩纸牌一张一张铺开，只不过铺开的是一地的「零件」。

整条海龙被拆解得很细，每一块肌肉，每一根筋腱，都分离了开来，甚至连骨骼也一块一块分开，不过也不是所有东西都分散开，同样也有完整的东西，而且完整得令人惊诧，那就是海龙身上的血管和神经。

摊在地上的血管和神经，隐约可以看出海龙的身影，简直让人无法想象瓦蒙老头是怎么把们分离出来的。

和当初给赫尔演示的时候一样，老头的一举一动并不显得快疾，但实际上的速度却快得惊人，解完一条海龙，他就直奔着另外一条海龙而去。

赫尔差不多也干完了他的工作，他抢下了十一条海龙，把们身上的鳞片刮了下来，干完这些之后，他并没有拆解其它的部分，他的技艺还没有达到那种程度，在场的人里就算是助手，实力也超过他不少，而且对海龙的内部构造远比他熟悉。

未曾达到宗师级别的拆解师想要拆解一样东西，首先要熟悉那样东西，第一次就成功的机会几乎为零，而拆解失败就意味着一堆废品，赫尔知道他如果拆废了其它东西还好说，如果拆废了这些，肯定有人不会饶过他。

他不动手的另外一个原因是，对他来说其它拆解师的技艺，远比拆解海龙的经验更加宝贵。

使魔最厉害的能力就是模拟别人的能力，甚至连领域都能够模拟。虽然偷来的能力，都是徒具其形的面子货，而且没有办法提高，但是对技能师来说已经足够了。

他需要的原本就是借鉴别人的能力，如果那种能力真的让他感到非常有用，他会想办法用其它方式达到差不多的作用。

这并非是这个世界的智慧，也不是从不死之王那里学到的思想，而是当年在那个裁缝铺里得到的经验，他的裁缝手艺大多是「偷」来的，「偷艺」是没有任何根基的他出人头地唯一的办法。

从码头回来，赫尔乘坐的那个悬浮圆盘上装的东西是最多的，其中大部分是瓦蒙的功劳，不过那堆得高高的闪亮鳞片，却是赫尔的杰作。

六臂蛇魔拉贝尔早就在门口等候，看到那堆积如山的材料，他那细小的蛇眼，[缝得几乎看不见，脸上更是堆满了笑容。

商团联盟总部早已经准备好了庆祝的酒宴，不过瓦蒙老头自然是不会参加的，老头为人冷漠不喜欢热闹是出了名的，赫尔同样也没有参加，他没有给任何人面子，急匆匆地冲回了属于自己的那个库房。

随手取了一条七彩斑斓的鱼，这条鱼只有巴掌大，的名字叫彩虹凤尾鱼，这种鱼最有价值的就是外面那色彩斑斓的鱼皮。

赫尔已经有能力剥下鱼皮，不过剥离之后的鱼皮最多五品，为了这东西他没有少被罚钱。

把刚刚在码头上从那个侏儒身上偷来的能力启动，赫尔看到自己的双手变得稍微红了一些，这和那个侏儒赤红的血手根本就不能够比。

虽然看上去差了许多，不过赫尔还是将手合拢在一起，他根本做不到用手一拍就让皮肉分离开来。

大概过了一刻钟，赫尔有一种感觉─他已经成功了。

将合着的手掌分开，只见掌心当中仍旧是那条鱼，从表面上丝毫看不出和刚才有什么不同，赫尔随手一划，一张完美无缺的鱼皮就褪了下来。

他的嘴角露出了一丝微笑，果然对技能师来说，偷来的能力被弱化也没有太大关系，顶多就是需要花费的时间比原来长，控制的范围比原来小，效果和原来的版本其实是一样的。
第二部　第九集　学徒与宗师 第三章　搜救队出发
在空间之门的外面，三艘样子有些奇怪的大船正飘浮在半空之中。

这三艘船是丰饶角的精灵族帮着建造的，虽然精灵族不肯公开技术，不过他们倒是把最重要的部件，也就是船顶上的那个巨型圆盘，送了一些给贝鲁帝国。

除了飘浮的圆盘，其它的部件大部分是魔鬼山脉提供的技术。

战舰用的不是普通的木材或者钢板，用那种东西建造战舰肯定会太过沉重，别说飘浮在空中，恐怕就连移动到那座山谷之中都非常困难。

魔鬼山脉里有的是各类魔兽，特别是腐烂沼泽有很多水系魔兽，这些魔兽的兽皮就是制作战舰的最好材料。

每艘战舰要用去了六百多张各类水系魔兽的皮，船的龙骨，用的是魔鬼山脉之中体形最为庞大的魔兽雷蜥龙的脊椎骨，加上龙筋和钢丝绞在一起制成。船的肋条同样也是用这种弹性十足的材料。

三十米长、六十五米宽的战舰，样子看上去就像是一块巨大的船板横搁在两艘马刀一般又狭又长的船体上一样，这种奇特的船体构造，同样是当初那个船舶设计竞赛的成果。

之所以把这艘战舰建造成如此怪模样，一来是因为船太轻了，总共才六十吨，普通的船型肯定承受不起海浪的颠簸，二来是因为船上需要足够的空间，只有采用双体船的设计，才能够让空间达到最大。

这三艘船需要搭载的物品实在太多了，除了维持舰队半年航行的水和食物，每艘战舰上都装载着两只星翼蜻蜓、一只赤鸠和二十只金m。星翼蜻蜓是虫海的特产，这种翼展达到二十米的瘦长昆虫能够长时间飞行，赤鸠是贝鲁帝国空骑士兵团的新坐骑，比原来的巨翼飞龙速度要快，也更加灵活，那些金m则是帝国吸取了德布雷顿海军的经验，仿照苏兰巨鸥的用途，训练的飞行战兽。

这支搜救队有三个空骑士，为首的就是雅茜，她同样也是搜救队的队长。

除了空骑士之外，主要的武力，就只有一个魔法师和两个主教级别的苦修士，魔法师实力还不错，是个专精黑暗魔法的高级魔法师，这个人和雅茜、马丁以及这次要救援的菲利普夫妇全都认识，他也是自愿前来的，两个苦修士则是教廷支持的志愿者。

对空间之门的出现，教廷的兴趣远比任何一方都大，毕竟这座山谷和亚琛大教堂的那幅壁画有关，而那幅壁画偏偏叫《天堂》，想要不引起教廷的注意也难。

教廷原本打算偷偷摸摸地收集有关空间之门的情报，恰逢贝鲁帝国组建搜救队，他们干脆堂而皇之地塞了两个志愿者进来。

反正帝国正愁救援队实力不够，自然毫不客气的接受了下来。

可以说，整个搜救队就以这两个苦修士实力最强。至少表面上是这样。

当空间之门停止往外喷水的那一瞬间，站在第一艘战舰船头的马丁少校将手往下一挥，三艘战舰径直朝着空间之门冲了过去。

穿过空间之门的那一瞬间，每一个人都被眼前的景象震呆了，虽然众人早有猜测，空间之门在另外一个世界的出口，而且是在大海当中，不过亲眼见到那茫茫无际的景象，这些人的心情仍旧有一丝惊诧。

不过接下来惊诧就变成了失落。

身后是如同瀑布般倾泄着海水的空间之门，随着战舰的远离，空间之门变得越来越小。

「各方面注意了，我们已经离开了属于我们的世界，大家应该看到头顶上的太阳了吧，这里肯定是另外一个空间。」雅茜用魔法将声音放大到极限说。

「或许我们永远都回不去了，不过这并不意味着我们就只能等死，只要活着，我们就有机会完成使命，并且回到我们的世界。」

没有人回答，船上的每一个人都显得那样平静，在进入空间之门以前，他们已经想到了所有的可能。

「加内上尉，你负责巡逻飞行，特别要注意天气的变化；安尔蒙德，放飞金m，让们自由巡视……」雅茜发出了一连串的命令。

「但愿能够找到一块陆地。」她低声嘟囔着。

就在她思索着接下来应该怎么做的时候，马丁走了过来：「最好到驾驶舱去看看。」

「发生了什么事？」雅茜问道。

「指南针根本不起作用，这个世界似乎没有磁极。」马丁说道。

听到这话，雅茜的眉头一下子皱了起来，这种可能并不是没有考虑过，虽然有对策，不过刚刚进入这个世界就碰到糟糕的事情，让她多少有些不舒服。

「你去找那两位长老想办法，请他们用「圣谕术」寻找一下方向。」雅茜叹道。

几乎在搜救队进入空间之门的那一x那，正在库房专注拆解一只银水母的赫尔，突然间感觉到心头一动，一直挂在他身上的那块翡翠，好像在不停地发出呼唤。

自从进入这个世界以来，翡翠里不死之王分离出来的那个意识分身，就一直未曾现身过。

再也顾不得什么银水母了，赫尔将手上的工作都停了下来。

将自己的意识潜入那块翡翠之中，果然一个黯淡的人形悬浮在正中央。

「你怎么了？」赫尔问道。

「没有时间和你解释，我只能够保持这种状态半分钟，我要告诉你的是，有人从另外一个世界过来了，那里面有一个我的分身，如果你想要获救的话，就快去找他们。」

话音刚落，黯淡的人形就如同青烟飘散一般迅速消失。赫尔的意识也被一下子推了出来。

不死之王的这番传讯，让赫尔颇有一种吐血的感觉，虽然听到有人进来救他们确实是一件好事，但是连一个方位都不说，他怎么知道往哪边寻找，这个世界大着呢！

把银水母扔回材料堆里，赫尔从库房走了出来。

库房离他住的地方有一段距离，当中要经过一个休息室，那是给工作空隙需要休息的技能师准备的地方。

休息室的布置在这个世界算得上相当不错，地上铺着地毯，是用类似海貂的皮做的，原来世界的羊皮地毯根本不能够与之相比。

休息室的一侧有一个长长的台子，虽然从征服者查理进入这个世界到现在，已过去了将近一万年，但是原来的世界的习惯却仍旧没有改变，休息的地方总是会有酒。

霍比特人天生就是酒鬼，劳伯特也是如此，只要不是在工作，肯定能够在这里找到他，喝醉了或者累了就干脆往这里一躺，一年里至少有两百天，小老头是在这里过夜的。

赫尔找到小老头的时候，小老头已经醉眼朦胧。

「喂！」赫尔叫道：「喂，清醒一下。」

小老头翻了翻醉眼，突然间笑了起来：「小家伙，我上次忘记谢……嗝……」老头打了酒嗝，浓重的酒气从他的嘴里冒了出来：「谢谢你给我的那些东西，瓦蒙那个家伙非常小气，往年我都向他讨要过，却一次都没有成功。」

「不就是一根筋吗？没有什么了不起的。」赫尔毫不在乎地说着，不过他的心却在流血，那根龙筋让他辛苦剥鳞片的收获全部白费，还倒贴进去一大笔钱。

当然赫尔同样也很清楚，商团联盟并没有从这笔交易里赚钱，一条冰蓝海龙只能够抽出一条龙筋，那是非常珍贵的材料，远不是那些龙鳞可比。

看了一下四周，赫尔觉得在这里说话有些不太方便，不过他的眼神已经被小老头看到。

「有什么事情还是在这里说吧，房间里更加不安全。」小老头压低了声音说道。

赫尔立刻明白了，他们的卧室肯定有探听的装置。

「我有什么办法可以知道海上有哪些船在航行？」赫尔问道。

「如果有这样的好事，就不会有什么反叛军了。」小老头嘟囔着说道。

「我说了是在海上。」赫尔加重了语气。

「有你的朋友进来了？」小老头看上去清醒了一些。

「就算是吧。」赫尔迟疑着说道。

小老头装模作样地想了半天，然后翻了翻白眼，双手一摊说道：「没有。」

正当赫尔灰心丧气的时候，突然间听到小老头用极低的声音说道：「有一样东西或许帮得了你的忙，知道传讯网络吗？」

「当然。」赫尔说道。

来了这么久，他对这个世界已经有了不少了解，传讯网络就相当于另外一个世界的报务局，只不过这里用不着专门的传讯魔法师收发，只要是处于网上的任何一个节点，就可以和另外一个节点传递讯息。

「有一种东西。」小老头再一次将声音压得更低了一些：「那是玛莫共和国政府当局秘密制造出来，用来窃取传讯网络上面的讯息，只要有人发现你的那些朋友，肯定会有人发出警报，你可以从传讯网络上捕捉到这个警报。」

「太感谢你了！」赫尔说道：「不过我还需要一条船，要最快的船。」

「玛莫共和国最快的船是鹦鹉螺尖头船，每小时三十海里，需要七个人驾驶，其中有一个人必须是专职的操舰师，你做得到吗？」小老头说道。

「没有其它的吗？」赫尔问道：「能够让我一个人操纵，而且速度最好再快一些？」

「有，我可以马上帮你做一个，只不过那东西不太可靠，一般没有人会用它来远航，而且遇到大的风浪就完蛋了。」小老头说道。

赫尔并没有注意到小老头的语气当中带着一丝戏弄的味道。

「这我不在乎，我可以另外带一艘船作为备用，反正可以放进储物空间。」赫尔已经想好了一切：「那种船的性能怎么样？

有那么多缺点，总应该有些优点吧。」

「连小孩子都可以驾驭，最高时速的世界纪录是七十七点五节，够快吧。操纵起来也非常容易。」小老头说道。

「好，我就要这个了。」赫尔斩钉截铁地说道。

半个小时之后，在水晶之光上方的海面之上，赫尔呆愣愣地看着老头取出来的东西。

那是一根类似滑雪橇的东西，只有一尺宽，前后两端高高翘起，上面还有一张很窄的躺椅。

「这是最新式的滑浪板。」小老头笑着说道：「很多年轻人都喜欢玩。推动它前进的原理，和我的那艘碧盏舟一样，都是靠往后喷水，不过滑浪板的阻力要小得多，所以速度很快，它还很省力。」一边说着，小老头一边嘻嘻笑了起来。

「我……我还是自己来吧。」赫尔苦笑了一声。

赫尔随手把自己的那个黑铁工作空间取了出来。

「给我六罐琼胶，一罐子快速固化高光蜡，两根弹性筋，一张青煌鱼皮……」他一口气说出了十几种材料。

这些都是非常平常的材料，基本上就和另外一个世界的竹、木、铁钉、瓦片差不了多少，小老头作为一个宗师级别的制器师，身边平常总是带着不少材料。

试验成功了使魔魔核的复制能力之后，赫尔几乎把所有的技能都学了一遍，其中当然也包括制器和铸炼。

商团联盟里很多人知道这件事情，这甚至成为了众人开玩笑的一个话题，因为谁都知道，学的东西太杂只会让精力分散。

这个世界的技能师一般来说会学习两到三种技能，学习五六种的就算是太杂了，哪里有赫尔这样全都学的。

只是没有人知道，糅合了制器和铸炼，赫尔创造出了一种最适合他的制造物品的方式。

他是一个裁缝，在另外一个世界，最近的四个世纪，发展得最快的一种产业就是纺织。而纺织的基础就是编织。

赫尔创造的制造物品的方式，完全以编织作为基础。

在这个世界之所以能够用编织的方法制作东西，是因为这里有许多材料可以像玻璃那样处理，却不像玻璃那样脆。

赫尔制作东西很快，毕竟他需要做的只是裁剪、造型和固化，用来固化的材料，就是当初小老头用来造船的材料，这个世界的船舶、房屋甚至笼罩在整个城市周边的壳体，都是用这种透明如玻璃的材料制造的。

半个小时之后，一艘新的滑浪板出现在眼前，这个滑浪板比劳伯特刚才拿出来的那个玩具稍微复杂一些，也结实一些。

这东西就像是一个又瘦又长的大号蚊子，中间是梭形的身体，六根和蚊子腿一样的支柱支撑着梭形的船体，细长支柱的下方是巴掌宽的滑板，在梭形的船体上方还有一个六米长的翅膀，翅膀恰好在座位的正上方，还可以当作顶篷来用。

劳伯特当然看不出有什么奥妙，这虽然是个高等魔法世界，但是这里的人对天空并没有多少认知。

「不跟我们一起来吗？」赫尔随口问道。

「拿好你的东西。」小老头并没有回答，而是把一迭东西塞了过去：「商团联盟的徽章要一直戴在外面，要不然受到攻击没有人能够救你，窃听球最好藏得隐密一些，被人看到，你的命就没了。

「最后再警告你一件事情，没必要的话，别随意进入其它国家的城市，像玛莫共和国这样宽松的国家并不是很多，需要什么补给的话，情愿绕远路也要找一个自由城市，那是唯一安全的地方。」

小老头唠唠叨叨地说了一大堆，最后说道：「我会帮你圆谎的，告诉你的那两个女人，你恰好遇到了瓶颈，需要静思寻求突破。」

虽然对小老头的唠叨有些头痛，不过赫尔还是多少有些感动。

在这片茫茫水的世界的另一端，搜救舰队已经卷入了一场乱战之中。

和赫尔一行三人比起来，搜救队的运气好得多了，刚刚进入这个世界，他们就遇上了这个世界的人。

那只是一支商队，总共才两艘船十几个人。

两艘船恰好也是在海面上航行，远远地就看到了搜救队的战舰。

两个世界的造船风格迥异，水世界的船因为需要潜航，所以大多是球型、椭球型、流线型的，上下左右都光溜溜，极少有凸起的部分，就算有，也只是像鱼鳍或舵的样子。

搜救队的船，虽然有魔动装置，不过大体还是依靠风力航行，所以有竖立的桅杆和巨大的风帆。

搜救队遇到的这支商队属于一个叫马丁顿的帝国，这是一个颇为强横的国家，所以那十几个人看到来自另外一个世界的船只，首先想到的是奇货可居。

商队有专门负责战斗的卫士，一个是寒冰魔卫，一个是六臂蛇魔，不过商队里的其它人也有战斗力强的，负责领航的是个邪眼魔人，船上还有另外一个六臂蛇魔和一个闪电魔将，两艘船上拥有高级魔核的就占据了三分之一。

随着一声霹雳暴响，闪电魔将第一个窜出了海面。

并非战士的他，没有办法动用兵团元力网络，所以无法持久作战，不过威力并不比战士差。

一道刺眼的电芒化作扭曲的金蛇，击中了最前面的旗舰。

这是连锁闪电，闪电魔将最擅长的群体攻击技能。

他没有攻击船，因为在这个世界，攻击船是毫无意义的，船只是用来装载东西的工具，这里的人就算不用船也没有什么关系，大多数人比鱼游得都快，游上几百公里到达某座城市简直是轻而易举。打仗的时候，也是各自从船上下来捉对厮杀。

这绝对是搜救队的运气。

乱窜的闪电除了扫到几个靠近船舷的船员之外，大部分的电芒都被避雷针一般的桅杆吸引了过去。

「砰！」在桅杆上的t望手第一个发现了异状，他拎起旁边的枪，朝着那个海中窜出来的闪亮人影就是一枪。

这一枪同样也是警报，整艘船顿时热闹了起来。

「我们遭到了攻击。」

「魔法师呢？」

「到炮位上去。」

「……」

在一片嘈杂声中，还夹杂着零零落落的枪响。反应快的船员已经开枪还击了。

那个闪电魔将也算倒霉，这个世界的人根本就没有见识过枪这样东西，对这种发出雷鸣般声响却看不到有东西发射出来的武器，他丝毫不知道如何抵御。

融合电系魔核的人，原本就以速度和攻击力见长，既然有绝对的优势自然会有绝对的劣势，他们的劣势就是身体脆弱，容易受伤。

t望手打的那一枪，其实已经命中了，只不过那个闪电魔将硬受了这一枪，没有倒下去，紧接着被船上的那些反应过来的船员一顿乱射，闪电魔将的身上又连中了三枪。

随着一声巨响，闪电魔将化作了狂飙的电芒。

一道道水柱冲天而起，从水中窜出更多的人。

这一次两边都已经有所准备。

一个庞大的圆球，在离搜救队的旗舰一百五十米外的地方漂浮着，这个圆球除了正中央的巨大独眼，还布满了一个个小眼睛，从这些小眼睛里射出淡蓝色的光线。

光是没有办法躲的，只要被光射中，就会有一个人倒下。

这个邪眼魔人绝对是最凶厉的屠夫，不过他也是最显眼的靶子。

他在出水之前已经给自己罩上了防护罩，在这个世界，大多数攻击方式对他的防护罩都没有什么效果。

一开始船上的攻击没有伤到他分毫，船员们手里的步枪发射的子弹，打在防护罩上除了激起阵阵涟漪，根本没有其它作用，但是等到船上的两门大家伙发出「突突突」的声音，喷发出长长的火舌，圆球般的邪眼魔人就抗不住了，转瞬间就被打成了筛子。

当邪眼魔人倒下去的时候，搜救队的旗舰也在「喀嚓」一声轻响中折断了桅杆，连同甲板上的很多东西都被扫下了海。

造成这一切的，是一股夹杂着无数寒冰的飓风。

还没有等到船上的人反应过来，又是一阵猛烈的撞击，紧接着一个三米高的狰狞身影出现在众人面前。

随着一阵刺耳的嚎叫，战舰上彷佛卷起了另一阵飓风，没有被固定住的东西，不管是子弹、枪械、木桶还是帆布，只要是轻于二十公斤，全都急速旋转了起来，而且越转越快。

这下可不得了，这些急速旋转的碎片把更多的东西击成碎片，这个碎片飓风变得越来越大，只要被碎片击中，绝对有死无生。

商队仅有的两个战士终于出手了，折断桅杆的是寒冰魔卫，那个用短距离传送登上战舰，刮起碎片飓风展开杀戮的是六臂蛇魔。

刚才还是搜救队占据上风，转瞬间战局就发生了变化。

就在旗舰摇摇欲坠、甲板上的船员被屠杀干净的时候，突然间一声震耳欲聋的大喝响起。

「神的威严！」一道金色的光柱从天而降。

光柱粗如树冠，将那个六臂蛇魔一下子罩在了里面。

在金色光柱之中，那狂暴的飓风像凝固了一般，急速旋转的碎片全都停在半空，站立在飓风中央的六臂蛇魔同样被金色光柱束缚住，连动都动不了。

「黑暗献祭！」随着一声轻响，一道人影闪到了六臂蛇魔的身后，只见他将右手紧贴在六臂蛇魔的心口之上。

「想要挣脱吗？」那个人直接用心灵感应，对六臂蛇魔说道。

「要。」六臂蛇魔想都没有想就立刻回答道。

几乎在他念头刚刚升起的那一瞬间，他的身上腾起了一层如同火炎一般的黑色阴影，笼罩其身的金色光柱一下子被冲开了几分。

六臂蛇魔刚刚感到一丝兴奋，以为只要再加把力，就可以挣脱束缚的时候，就听到身后那个人轻笑了一声说道：「你的愿望已经达成，现在献祭成功。」

还没有等到六臂蛇魔理解这句话的意思，他的身上就卷起了黑色的火炎，这是湮灭之火，能够让一切物质毁灭的火炎。

六臂蛇魔当然认得湮灭之火，可惜他甚至连害怕都来不及，就被湮灭之火彻底吞没，留下的只有一点指甲大小的火苗。

随着一阵「嘿嘿」轻笑，那个人影卷起那微弱的火苗，闪身躲进了船舱。

就在这个时候，天空中响起一阵嗡嗡的声响，彷佛有一只巨大的蜻蜓停在了舰队的头顶之上。随着嗡嗡的声音越来越大，一道红亮的火云冉冉飘落，当中裹着一只光芒四射的火鸟。
第二部　第九集　学徒与宗师 第四章　围追堵截
用什么办法和搜救队取得联络，这个烦恼一直萦绕在赫尔的心头。

以菲利普的身分出现的话，非常容易地取得信任，解释起来也方便。

所有的事情，都推到融合了的那块魔核上去就行了，使魔的能力原本就庞杂而奇怪，就算拥有预言术也没有什么可怀疑的。

但是暴露得越多，以后的麻烦也越大。他不是一个眼光短浅的人，做任何事情都会为未来打算。

想要不暴露，就只有用以前的办法，用另外一个身分出现。

反正他要做的是先和不死之王的那个分身接上头，顺便想办法把这些人全部安顿下来，人多有时候还是有用的。

赫尔曾经计划努力把技能练上去，以最快的速度达到大宗师的级别，然后以接受大宗师考核的名义进入圣城。

至于进去之后该怎么办？他还没有想好，只有走一步看一步。

但是因为搜救队的到来，摆在面前的道路已经不只一条。

特别是当他窃听了通讯网络，从盖夏帝国的通讯节点，连续截获到三个警报之后，他的信心就更足了。

搜救队已经和这个世界的人相遇，而且打了起来，从窃听来的内容看来，他们还占了一些便宜，这足以证明进来的这支搜救队实力够强。

深知这个世界实力的他，非常清楚这个世界的便宜绝对不容易占，随便拉出来一个普通人，在外面的那个世界都可以毁灭一个小队。

好在发出警报的是三个小规模的商队，从警报里提到的伤亡报告之中可以知道，最先发现搜救队的那个商队有两艘船十几个人，打了搜救队一个措手不及，但最后的结果却是两败俱伤，报告提到搜救队至少有一个实力极强的神职。

赫尔确信报告无误，因为外面世界的神职人员所运用的神力，和这个世界的神职们的异能，本质上来说是一样的，所以发出警报的人想要搞错都难。

不死之王虽然神通广大，却绝对施展不出强而有力的神术，所以船上肯定至少有一个高级神职人员。

他甚至能够猜到，那应该是教廷给予的援手，而教廷会这浑水，肯定是因为那幅《天堂》壁画，说不定教廷也已从壁画、空间之门、河水以及后面的大海，推测出征服者查理的陵墓就在这个世界里面。

一个等级很高的神职人员，再加上没有出手的不死之王的分身，这支搜救队的实力相当可观。

就算其它人都是废物也没有关系，只要想办法弄一批高级魔核，然后让他们融合，任何一个废物都可以变成高手。

就在赫尔朝着这边赶来的时候，搜救队正小心翼翼地躲避搜索。

三场烂仗让他们损失惨重。旗舰彻底完了，人死了六十多个，这个世界的智慧生物的强悍，让搜救队的每一个人都忧心忡忡，值得庆幸的是，这个世界的人根本不懂战法，打起仗来乱轰轰的，总是四面八方一起出手。

三场仗也让他们对这个世界的力量有所认知，至少他们知道有哪些强悍的生物，以及对付这些强悍生物，可以用什么样的对策。不过六臂蛇魔仍是所有人心头的梦魇。

打不过，就只有躲，原本没有启动的隐形法阵，现在被发动了起来，而且空骑士最重要的工作本就是搜寻陆地，现在变成了搜索水下或海面上的船只。

原本是三艘战舰，现在已经变成了两艘战舰，旗舰受创太重根本没有办法修复，不过丢弃太过可惜，搜救队干脆把残破不堪的旗舰远远地拖在后面，当作诱饵。

设下陷阱为的是能够获得一具尸体，只要有尸体，那两个苦修士，就可以从尸身抽取出一些记忆碎片，搜救队希望能够藉此得到这个世界的情报。

计策非常成功，可惜他们连着遇上两批勇猛彪悍的人马，只要是受伤濒死的家伙，都会用出同归于尽的招数，所以两次伏击到了最后都异常惨烈。

对这个世界一无所知，茫然地在大海上漂荡，不知应该驶向何方。随着时间一天天过去，搜救队的人感到他们陷入了巨大的麻烦之中。

一个星期之后，负责搜寻海面的空骑，发现四周的海域出现了越来越多的船影，有一种怪鱼的数量也在渐渐增加。这种怪鱼明显是受过训练的生物，们组成整齐的队形，如同梳子一般梳理着海面。时而还能够看见有人形生物跃出水面。

所有这一切都证明，针对他们的一场搜索行动正在展开。

一开始的几天，搜救队还能够凭借苦修士的圣谕术躲过搜索，圣谕术除了指引方向，还能查找出对方搜索的漏洞。

但是到了第八天，当另一种样貌狰狞、长着可怕的下颚和锋利牙齿的怪鱼出现之后，圣谕术也失去了作用。

如果赫尔在这里，他肯定能够认得出来，那是条纹黑狼鱼。这种鱼拥有着异常灵敏的嗅觉，就像是另外一个世界的猎狗一样。

成群的条纹黑狼鱼四处徘徊，搜索着大片的海面，们并不组成特定的队形，没有固定的方向，所以圣谕术也没有办法给出逃离的路线。

赫尔同样在海面上不停搜索着，一路之上遇到了好几波人马，还有几次差一点被拦截下来。

幸好这时有关另外一个世界的人侵入的消息，已经散播开来，至少有十几个商团把捕猎队开到了这里。各个商队之间都遵循井水不犯河水的原则，只要看到对方的船上面挂着商团的徽章，就会远远地避开。

赫尔的滑浪板，理所当然地被当作是玛莫共和国商团联盟的搜索船。不仅如此，滑浪板极高的速度，让其它商团搜索队深受启发，所以不久之后，赫尔就发现海面上的滑浪板突然间多了起来。这样一来，他就更加用不着担心自己被识破了。

这一天，赫尔刚刚进入一片海域，就看到远处数十块滑浪板朝着同一个方向赶去。不仅如此，海面上还时而有人从水中跃出，跃出水面的几乎全部都是融合了电系魔核的人，只见五颜六色的电芒争奇斗艳，眨眼间又化作霹雳雷鸣消失无踪。

看到这番景象，就算白痴也知道，前面有事情发生。

赫尔并没有急着往那边赶，他先将滑浪板变到最小收入储物空间，然后跳进了海里。

在海里做任何事情都不会引人注目。赫尔将自己变回了原来的样子，然后从手指上取下赞巴耳魔戒。

召唤出虚影蜘蛛，这东西看上去就只是一个蜘蛛形状的影子，赫尔将影子往胸口一拍。转瞬间他的身体就变成了虚无一片，只剩下一道朦朦胧胧的黯淡阴影，化作虚影的他重新钻出了海面。

现在他再也不用担心了，在这个世界，一个人长得越奇怪反而越没人在意，也越受到尊崇。

赫尔并没有急着往东南方向去，他还有一些事情要准备，虽然是虚影状态，不过他的一双手并没有变成虚影。

这么做，为的是能够戴空间戒指和施展魔法。

他从其中一枚空间戒指取出了十几个直径一米的漆黑圆球，球内装着萃取自深海乌贼王墨囊中的墨汁精华。

一边往前飞，他一边将墨珠埋入海中，这些墨珠全都经过特殊炼制，只要他心念一动就会炸开，里面的墨汁足够把方圆两公里的海水染成一片漆黑。

飞行不到十海里，就听到远处响声一片。其中最刺耳的，就是那熟悉的「突突突」的声音。

赫尔可以从声音之中分辨出，搜救队配备的是大口径的转轮机关炮，它恐怕是唯一能够伤得了这个世界的人的武器了。

埋下最后一颗墨珠，赫尔全力往前飞去。

只见远处的海面上满是暴闪的雷光，到处是爆炸的焰火，还时不时有各种飓风席卷而过。这个世界的战争就是好看。

一边是竭尽全力地狂轰滥炸，另一边则完全是龟缩防御。

两艘战舰各蒙着一层防护罩，硬顶来自四面八方的攻击，除了几门转轮机炮喷吐着火舌在反击之外，看不到其它人出手。

不过四周无论是天空还是海里，全都笼罩着一层淡淡的雾气一般的东西。

突然间一阵呜呜轻响吓了赫尔一跳，等到反应过来，他发现自己的四周不知道什么时候也笼罩着一层薄雾。

这不是真正的雾，看着停在手上的那些细小的虫子一般的东西，赫尔立刻明白，搜救队为什么能够支撑到现在了。

这些虫子一样的东西是魔界寄生体，当初就是们差一点毁掉了菲利普的故乡马科尼文。

如果面对的是真正的恶魔，这些寄生体肯定不敢靠近分毫，但是融合了魔核的人类虽然外表上和恶魔非常相似，却没有这种震慑力。赫尔注意到海面上漂浮着十几具尸体，这些尸体身上没有丝毫的伤痕，应该是被寄生体杀死的。

随手一抖，将附在手上的寄生体驱散，赫尔猛地沉入海中。

海里同样也全都是寄生体，海水对们一点作用都没有。

越靠近战场中心，寄生体的数量就越多。

赫尔朝着周边游去，正如他预料的那样，稍微远一些的地方围着一群人。

这里没有寄生体，围拢在这里的都是一些实力不济的家伙，很多人的脸上显露出非常痛苦的模样，另外还有一些人看上去痴痴呆呆的。

痴呆的几乎全都是蛇人、蝠魔人，海面上漂浮的那些尸体也是。

他们是这个世界的底层。

很显然寄生体对这个世界的人的伤害能力，和融合的魔核等级有关。融合低级魔核的被寄生之后，就算不死也变成白痴，稍微高级一些的，被寄生之后还能够支撑下去，然后可以慢慢将寄生体给化掉，真正高级的家伙则根本没有感觉，仍旧在围攻搜救队。

既然搜救队暂时没有什么危险，赫尔当然选择首先对付眼前这群人。

此刻没有一个人注意到他，海中的光线原本就弱，虚影之体又是朦胧一团难以辨认，除了那双手之外，能够引起别人注意的地方实在不多。

想要无声无息地把人杀掉，最好的办法就是下毒。

赫尔的手里恰好有这个世界最厉害的剧毒。

他学过萃集和精炼，当初他学这两种技能，原本是为了今后可以自己制造那些神奇的药剂，没有想到药剂没有炼出来，反倒提炼了各种剧毒。

这个世界有剧毒的东西很多，无论是毒物的种类、数量还是毒性的强度，都超过另外一个世界，只不过毒剂对这个世界的人效果不明显，恶魔、魔鬼和神性生物对毒都有很强的抵抗能力，融合了们的魔核的人，同样也具有抗毒能力。

不过赫尔的手里却有一张王牌，那就是终极王虫「金色魔王」，「金色魔王」的剧毒厉害无比，除了元素魔族，其它魔族只要中了也是九死一生。

唯一的缺点是金色魔王的毒太少。赫尔手上的金色魔王的毒只有五滴。

好在精炼术里有以毒养毒的办法，用这五滴毒液，他炼制出了两瓶剧毒。

悄无声息地在人群之中绕了一圈，毒液被他散播到了海水里面。

接下来就只需要等待。

最先浮起的是那些寄生体，毒液如同杀虫剂。

几分钟之后，第一个倒霉鬼晃晃悠悠地飘了起来，那是个被寄生体弄成了痴呆的家伙，散播在海水之中的剧毒熄灭了他的生机。

死的人越来越多，一开始只是那些变成白痴的家伙，但是很快那些正试图将寄生体驱逐出体外的人，也一个接着一个倒了下来，这下子围攻者开始恐慌起来，可惜到了这时，想要逃跑已经来不及了。

十分钟之后，海面上漂浮起密密麻麻的尸体。

看到这番景象，正在四面八方围攻的人，也渐渐发现情况不对头。

就在这个时候，一个进攻得最起劲的、浑身喷发着赤色火炎的魔人，发出了刺耳的哀嚎，只见他的脖颈如同破开的炉膛一样，往外喷着长长的火舌，紧接着一声震耳欲聋的轰鸣响起，这个火炎魔人炸成了碎片。

另一边，一个六臂蛇魔同样遭到了断头的一击。

此刻所有的围攻者全都明白，他们遭到了一个看不见的敌人的攻击。

各种反隐形的魔法就像是下雨一般，从四面八方倾泻而下，更有长着翅膀的「鸟人」，一遍又一遍地朝着海面刷着「邪恶侦测」。

可惜他们忘了，除了隐藏的敌人，他们还有明眼的敌人。

两艘战舰上各飞起一道金光，那是高级祭司的招牌攻击神术「圣光击」。光的速度是最快的，甚至连闪电也无法逃脱，转眼间天空之中的刺眼电芒数量迅速减少，闪电魔将孱弱的防御能力在「圣光击」的面前，简直就是脆弱的靶子。

与此同时，一道黑色的火焰在战舰的下方蔓延开来，原本在海中不停攻击船底的围攻者，一下子被卷了进去。转瞬间这些人连同四周的海水都消失得无影无踪。能够在海水里面燃烧，而且连海水都可以当作燃料的，就只有湮灭之火。

如此令人震撼的打击，让围攻者变成惊慌失措，他们毕竟不是正规士兵，只是一群为财而来的商团和佣兵。

随着一声呼喝，还活着的人如同惊弓之鸟一般四散遁去。

等到一切都平静下来之后，赫尔以虚体状态飘到两艘战舰的上方。

底下没有发起攻击，这倒是在他的预料之中，搜救队不可能没有人发现，暗中有人相助。同样在他预料之中的是，那道防护罩也没有撤去。这证明搜救队的人并没有因为他的帮忙，而消除戒心。

当着底下的人的面，赫尔恢复成了黑色炽天使的样子，黑色的斗篷、黑色的衬衫、黑色的皮裤配上黑色的靴子和手套。他在赌底下的人里有人知道这副打扮。

果然笼罩船头的防护罩，破开了一个桌面大的口子，底下露出一男一女两个人。

「马丁少校，没有想到您会被派到这里来。」赫尔笑了起来，在这里能够碰到熟人也算难得。

除了马丁少校之外，旁边那个女的，他同样认得，女空骑士雅茜没有让他少吃苦头。不管是他以黑色炽天使的身分出现，还是他变成菲利普，这位女空骑士都是他的冤家对头。

还没有等到马丁开口，那位雅茜小姐已经抢先说道：「黑色炽天使，你还认得我吗？」

「我们曾经见过面吗？」赫尔调笑着说道：「真是该死，这样美丽的一位小姐，我居然没有丝毫印象。」

「密斯康上空的那场对战，难道你已经忘记了？」女空骑士愤愤不平地说道。

赫尔做恍然大悟状说道：「原来是阁下，绝对是最棒的，我从来没有见过比更加厉害，能够把我追得走投无路的空骑士了。可惜这个世界全都是水，连一个岛屿都别想找到，这里的人擅长水战，空中的武力在这里没有太大作用。」

对赫尔的调侃，无论是雅茜还是马丁都并不在意，他们更加在意的反倒是赫尔话里的内容。

「你对这个世界很了解？」雅茜问道。

「算不上，只是比你们早进来几个星期。」赫尔随口胡说。

「这么说来，空间之门刚刚打开不久，你就已经进来了？」问这话的是马丁。

「没有你们想象之中那么早，两个世界的时间流逝的速度有些不同，外面的一天是这里的五天左右。」看了一眼左右，赫尔叹了一口气说道：「你们是不是考虑一下，先从这里逃出去再说，这个世界的正规军马上就要到了。」

话音刚落，防护罩就一下子延伸了过来，连同他一起笼罩了进去，紧接着隐形魔法阵再次被启动，两艘战舰顿时消失在茫茫大海之中。

「这样没用。」赫尔叹息了一声说道：「如果你们相信我的话，就跟我来，首先必须丢弃这两艘船。」

「这不可能，船上有我们生存下去必须的武器弹药和各种物资，还有用来搜索这个世界的飞行魔兽……」雅茜立刻否定道。

「你们要找的那几个人如果还活着，肯定不会在海面上，这个世界的城市大部分在海里，从空中找不到任何东西。如果你们进来是为了找人，而不是想送死，那么首先得活下来才行。」赫尔说道。

「如果没用重型武器，我们根本就没用办法和那些怪物抗衡。」雅茜争辩道。

「有办法，用这个世界的办法。如果我告诉，那些并不是怪物，而是像我一样的人，能够相信吗？」赫尔问道。

这一次雅茜倒没有怀疑。

旁边的马丁少校好不容易抢到说话权：「你对这个世界想必有不少了解。为什么不先告诉我们一些有关这个世界的事情呢？」

「可以。」赫尔很干脆地说道：「不过先得离开这里。」说着赫尔朝着海面招了招手，一艘体积比另外一个世界最大的战列舰还要大得多的船，浮上了水面。

那并不是赫尔的船，而是围攻者的船，赫尔只是挑了其中一艘最大的。

「让我们商量一下。」雅茜说道。

「只能给一分钟，超过一分钟就意味着你们没有资格与我合作，我不需要一帮犹豫不决的合作者，那样的人只会扯后腿。」

赫尔说道。

雅茜立刻瞪圆了眼睛想要争辩。

「用圣光驱散寄生体，所有人员准备弃船。」马丁迅速地命令道。

「我才是搜救队的队长！」雅茜怒道。

「很抱歉，现在需要的是决断。」马丁没有多说什么，他看了一眼搜救队另外三个重要成员。

除了马丁和雅茜，这里自然以两个苦修士和魔法师巴德蒙为尊。

「我们只管帮忙。」那个老得就像是枯树一般的苦修士袖手说道。

「我还想活着回去，所以现在最重要的是合作。」魔法师是个四十多岁的中年人，有点秃头而且其貌不扬，他看了一眼远处的那艘巨型怪船，将笼罩在战舰四周的防护罩收了起来，毫无疑问这就是他最强有力的回答。

五个决策者里两个赞同，唯一的反对者说不出反对的理由，结果自然是按照赫尔所说的那样，所有人放弃战舰，登上了那艘巨船。

不过重型武器并没有被舍弃，六座转轮机炮被拆了下来，连同二十箱弹药全都抬到了对面的船上，这并没有花费多少时间。

在雅茜的固执要求之下，所有的飞行魔兽也被移到了巨船之上，幸好巨船够大。

刚刚登上抢来的船，赫尔的窃听仪就传来一阵警报声，刚刚逃走的围攻者居然拦下了一条过往的船只，并且发出了增援请求。

「快，别再搬其它东西了，大家找一个地方坐好，船必须马上下潜！」赫尔一边吼叫着，一边朝着控制座椅跑去。

这艘巨船的样子看上去就像是一只乌龟，上面背着一个巨型的大壳，浮在海面上的时候，大壳是敞开着的，而此刻这个巨大圆壳缓缓的合拢起来。

随着「匡当」一声巨响，球形巨壳合上了。紧接着四周传来气泡翻滚的声音，彷佛有一大壶水烧开了似的。

船迅速地沉入海中。

海水刚刚没过船顶，就看到数十道亮丽的电芒停在了上空，这些电芒和刚才的那批围攻者的电芒完全不同，不但更亮，而且电芒四周还带着许多细小的芒球。

这些才是这个世界真正的武力，同样是战士，他们和商团的保镖根本没有办法比。

「用不着管他们。」赫尔阻止了魔法师和两个苦修士发动防护罩的企图，这个防护罩是三个人在其它人忙着登船的时候紧急布设的，威力有限。

「水能够传导电流，这些人没有办法在水中作战。」马丁已经看出了其中的原因。

「这同样也是这个世界的人的悲哀，他们住在了一个充满了水的世界之中。」赫尔说道。「偏偏他们的力量来源自九幽深渊和神界的生物，那两个地方都没有什么水。」

「现在可以告诉我们，你所知道的一切了吧？」马丁少校说道。

「得等到我们成功地逃出去。」赫尔毫不在意地说道：「我们有的是时间来熟悉这个世界，就算在最顺利的情况下，我们在这里恐怕也要待上好几年。」

虽然嘴里在说话，他的动作却一点都不慢，一边操纵着船往下沉，一边用意念将预先埋在海里的一颗墨珠引爆。

转瞬间船的四周被漆黑的墨汁所笼罩。

让船一直下潜到极限深度，赫尔重新确定了方向，和他来的时候一路埋下的那些墨珠正好相反。

以极速航行了几分钟，他暗自计算船快要出了被墨水污染的海域的时候，赫尔引爆了第二颗墨珠，又是一大片海域被染黑。

赫尔在赌这个世界的人会上当，这只是一招非常简单的声东击西。

十几秒钟之后，他们的船冲出了被墨汁污染的海域。

没有遭到攻击，这让赫尔稍稍松了一口气，计策至少成功了一半，现在就看这个世界的人什么时候醒悟过来了，看破这个计策花费的时间越长，他们就越安全，等到这艘船驶出二十海里之外，再想要追上这艘船也不可能了。
第二部　第九集　学徒与宗师 第五章　两人小组
「情况并没有你们想象之中的那样可怕。」

说这话的是魔法师巴德蒙。

在赫尔说了这个世界的情况之后，所有人都思虑重重，只有他显得颇为淡然。

赫尔知道这个人为什么能够毫不在意，因为魔法师巴德蒙根本就是不死之王的分身。

其它人并不知道这件事情，也就不知道魔法师巴德蒙从哪里得到这样的自信。

「可以说一下理由吗？迄今为止我们遭遇到的一切，足以证明这个世界的力量非常强大。」雅茜不想承认这一点，但是她又无法否认。

到现在为止搜救队的损失明显非常大，而且这边全都是精英，另一边最厉害的却只不过是商队的保镖。

「我并没有试图贬低我们的敌人。」巴德蒙说道：「不过也没有必要太高估了他们，你们难道没有发现吗？这个世界的力量非常神奇，但并没有超出我们理解的范围。」

「你想说什么？」马丁问道。

「这个世界的居民是被征服者查理驱赶进这里的工匠、苦役和异族的后裔，异族里数量最多的就是矮人和侏儒，他们是作为建筑师被征用的，还有很少的精灵替查理设计陵墓的装饰，除此之外就是数量更少的其它种族，比如已经知道的霍比特半身人。

「这些人里只有精灵和侏儒擅长魔法，这个世界的魔法力量肯定就是由他们发展而来的。但是当中肯定发生了些什么，以至于这个世界的魔法研究偏离了原来的轨道，走上了一条类似工匠的道路。」巴德蒙从头开始给大家分析起来。

「工匠？」在场的不少人喃喃自语着。

「少部分的异族，掌握着超强的力量，你的意思是这样吧。」马丁少校神情凝重地问道，他是这里的人里对政治最有了解的一个。

「我就是这个意思。」巴德蒙笑了起来：「我敢打赌，是精灵研究出了这个世界的最初的魔法体系，那个所谓的元力网络，根本就是抄袭凯斯度的发明，征服者查理的陵墓之中，肯定有凯斯度发明的「圣光塔」。

「至于融合魔核，应该是源自于自然魔法中的力量传承，据说精灵一族有一种圣物，通过它可以将一个没有任何实力的普通精灵，一下子变成实力超强的大祭司。

「其实在我们的那个世界，也有类似的融合魔法存在，元素系的「元素化身」，附魔系的「超魔血脉」，就是这类例子，融合魔法的原理其实非常简单，难的是需要找到一个适合融合的东西。」

赫尔感觉到巴德蒙不经意地朝这里看了一眼，他顿时明白，最后那段话其实是说给他听的。

赞巴耳魔戒也有融合的能力，很显然不死之王也是研究了自然魔法的力量传承，让赞巴耳魔戒拥有了这种能力。

「外面是两千年，这里已经一万年，如果最初那些精灵有机会一直研究到现在，这个世界绝对不会仅仅只是现在这副模样。

「不过我猜他们根本没有那个机会，他们肯定被那些人类工匠杀死了，而且这些工匠决定按照他们的方式推进魔法的继续发展，现在的这点成就，是他们用一万年的时间堆积出来的。」巴德蒙说道，他的神情显得颇为自信。

「那么我们应该怎么办？」雅茜问道。

「先得熟悉这里的一切，然后找一座城市混进去……」巴德蒙说道。

所有人的目光都投射在了赫尔的身上。

「人少还好说，人多可不行，而且第一次我最多带一个人进去。」赫尔说道，他这样说当然是为了能够和不死之王避开其它人。

「没必要让所有人都混入这个世界的居民当中，这只会增加暴露的机率。」一直沉默的马丁少校突然开口说道：「我们应该学抵抗组织的方式，让一部分人混入当地的居民之中，其它人在隐密的地方建立据点。」

「向抵抗组织学习？」雅茜看了看身边的这位少校，又看了看曾经令她颜面无光的黑色炽天使，心中别提多么不舒服了。

「有办法建立起我们自己的元力网络吗？」马丁问道。

「所谓元力，如果我没有猜错的话，应该是某种无属性能量，这种能量可以被核晶吸收并转化为其它能量，问题是就算我们能够建造也没有用处，我们的人只有这些……」巴德蒙立刻否定道。

「我们或许可以考虑和某个反叛军合作，他们有人，我们提供元力网络。」雅茜的脑子还是很不错的，首先想到了对策。

众人点了点头，这倒是可以试试，只不过看上去有些遥远。

「我们还至少需要一个融合师。」雅茜想了想说道。

「在此之前首先要搞到魔核。最好是高级的。」巴德蒙立刻补充道。

所有人的目光再一次落在了赫尔身上。

「别这样看着我，我能够搞到自己用的这块，已经相当了不起了。」赫尔把头摇得如同拨浪鼓一样。

「走一步看一步，另外想办法吧。」苦修士中的一个叹道。

众人面面相觑，却也想不出其它的办法。

「我对这个世界的药剂非常感兴趣。」雅茜说道：「既然有可以让人用不着睡眠的精力药剂，那么肯定也可以制造得出让人恢复魔力的药剂。」

「有元力网络还需要魔力药剂吗？」巴德蒙问道。

「我只是提一种可能。」雅茜讪讪地说道。

「不管怎么说，药剂还是很重要的。成为技能师需要什么样的条件？」马丁问道。

「拆解师、采掘师不需要任何条件，一个相当于屠夫，另外一个和矿工差不多，萃集师需要固化一些能力，不过有类似的魔法……」赫尔扳着手指数着。

这下子众人的目光转到了雅茜、巴德蒙等几个人身上。

「这三个是最低等的技能师，要求最少，除此之外都需要特殊的能力，需要专门的传技师传授。」赫尔说道：「还需要空间师帮忙制造一个工作空间，技能师的不少能力必须在工作空间里才能使用。」

这番话让在场的所有人感到异常郁闷。

「菲利普伯爵夫妇呢？没有人管他们了？」马丁少校问道。

「如果他们还没有喂鱼的话，应该比你们运气好得多，此刻正躲在这个世界的某个角落之中。」赫尔说道。

「为什么你能这样肯定？」马丁少校问道。

「这个世界也有类似新闻报刊的东西，只要有重要的事情发生，很快就会传遍这个世界的每一个城市，到现在为止，唯一暴露的来自外部世界的人，就是你们。」赫尔说道。

「你就是因为这个，才找到我们的？」雅茜半信半疑地问道。

「我不管怎么解释都没有什么用处，等到你们之中的一个，跟着我混进一座城市之后，自己打听吧。」赫尔耸了耸肩膀。

「我们可没有不信任的意思。」马丁少校连忙打圆场。

「说到最后，还是需要有人跟着你混入城去。」雅茜说道：「作为队长，我是最合适的人选。」

赫尔立刻举起双手作投降状：「饶了我吧。」

「我不够资格吗？或者你怀疑我的实力不行？」雅茜冷冷地问道。

「我们不是要去打仗，而是潜入一个充满敌意的地方，我只会带一个低调的、能够听从我指挥的人去，您实在太强势了一些。」赫尔半开玩笑半认真地说道。

话音刚落，四周就响起了一阵轻笑声，不过众人看到雅茜那微怒的面容，笑声立刻停止了。

一旁的马丁少校并没有发话，在场的所有人论潜入敌后，当然以他最为合适，问题是这一次不光是潜入那么简单，真正重要的是需要看很多东西，偏偏他对这些东西一点都不懂。

同赫尔一起离开的是巴德蒙，这是最终的决定，也是无奈的决定，同样是所有人预料之中的决定。

在离开之前，赫尔教雅茜学会了使用牵星仪和如何开动这个世界的船。

这艘抢来的巨船暂时被当作是据点，事实上在所有人看来，用这艘船作据点已经足够了，搜救队幸存下来的总共一百三十七人，住在这样一艘巨船之中，还显得非常空旷。

巨船被驶到了一个远离航道的地方停了下来。

赫尔和巴德蒙并没有急着离开，而是花了一天的时间，在船上布设了一些必要的法阵，其中最重要的就是防御魔法和隐形法阵。

其它人则忙着对巨船进行改装，这艘巨船运的是用来追捕他们的那些怪鱼，只有这些活物没有办法放进储物空间里面，而不得不用船只来运送，所以船里大部分空间都被一个个很大的水槽占据着。

水槽里的水当然要倒进海里，不过水槽会被留下，两个水槽口对口迭放在一起，正好做成一间房间，一部分用来住人，一部分当作仓库。

排出水槽里面的水，当然需要相应重量的压舱物，好在附近的海域并不深，所以大部分船员被分成六组，轮流到海底开采岩石。

这是一项颇为繁重的工作，不是一两天可以完成的，不过没有人会在乎，反正船上的人没有事可做，就当作是在练习采掘师的技能。

这个世界的采掘师和另外一个世界的矿工没什么两样，需要学习的，也无非是辨识矿产、搜寻矿脉，除此之外就都是力气活了，虽然有些异能对采掘非常有用，不过没有这些异能也可以工作。

除了改造巨船和采掘岩石，还有一部分船员，由三个空骑士带着四处打渔，他们需要养活这里所有的人，顺便熟悉一下这个世界的生物。

想要成为空骑士，当然需要精通「动物控制」，所以他们三个人还有一项使命就是，遇到有特殊能力的生物，就将其活捉。

在这个世界有一种特殊的技能师「驯兽师」，就是靠捕获并且控制生物来做许多事情。赫尔清楚地记得劳伯特曾经说过，好的驯兽师顶得上一队战士。

做完这一切，赫尔和巴德蒙乘坐一艘小船，离开了这个正在建设中的临时据点。

他们的目标是自由城市拉古尔格。

拉古尔格是阿卡德联邦的一座城市，而阿卡德联邦则是由十六个加盟国和七百多个加盟城市组成的庞然大物，论实力，阿卡德联邦是这个世界排名第二，也是四大守护王国之一。

虽然算是一个国家，不过联邦的组成非常松散，十六个加盟国有共和制同样也有帝制，七百多个加盟城市里也类型复杂，自由城市拉古尔格就是其中之一。

赫尔听劳伯特说起过这座以混乱和繁华著称的城市。

「干自己的事，别妨碍别人。」这是拉古尔格的座右铭，这里的人也确实遵循这条座右铭。只要不违反城市的法律，做任何事都没有关系。

从他们选择的那个隐蔽的地方到拉古尔格，只有三百多海里，可以算是非常近。赫尔仍要用载他来的那艘滑水飞翼船，没有想到他刚刚把飞翼船取出来，就看到化身为巴德蒙的不死之王，从空间戒指取出了一只形如尖头蚱蜢的东西。

有一对异常醒目的粗硕大腿，纤细修长的身上放着一张半坐半躺的椅子，两边是薄如蝉翼的翅膀。

「这是你的设想，我把它实现了。」不死之王淡淡地说道：「这东西一半是亡灵一半是机械，我试验了二十种组合，成功了两种，这是其中的一种，用于长途旅行非常不错，可以在水上行走，能够短距离飞行，平时贴地滑翔时速在一百六七十公里左右。」

「总共两种？那么还有一种？」赫尔问道。

「那种在这个地方没有用处。」不死之王解释道：「眼前这种是以蚱蜢作为原型，另外一种是以跳蚤作为原型，在丛林或者地形复杂的山岭之中非常有优势。」

「一个马车，一个是战马。」赫尔已经明白了不死之王的意思。

「把那块翡翠给我。」不死之王说道。

赫尔没有问为什么，随手就把翡翠递了过去。

「你的这个分身是怎么一回事？」赫尔问道：「分身不是运用不出能力吗？」

「我能够运用的能力，是这副身体的主人的，我现在只是窃居他的身体罢了，这个人的能力非常有限。」不死之王说道。

「你可以用这副身体修炼吗？在这个世界想要修炼非常容易。」赫尔说道。

「我已经知道这件事情了，这里至少有三十个月亮，修炼起来确实事半功倍，或许我会把主意识也移到这里来。」不死之王说道。

「主意识？那不是需要将魔力炉也一起移过来？」赫尔有些惊诧地问道。

「如果能够打开征服者查理的陵墓，我根本用不着原来的那个魔力炉。」不死之王说道。

「我知道陵墓在哪里。」赫尔说道。

不死之王并没有感到惊讶：「我猜到了，在那些人的面前，你肯定有所保留。」

赫尔把他从劳伯特那里听到的东西，详详细细地对不死之王说了一遍，除此之外，他还将这里的大宗师拥有类似领域的能力，也说了出来，特别提到那位空间师曾给予他的震撼。

他一边说一边注意不死之王的神情，果然不死之王看上去脸色越来越凝重和沉闷。

过了好一会儿，不死之王才重重的叹息了一声。

「高等魔法世界没有一个会是容易对付的，我在那些人面前所说的话，只是让他们不至于丧失信心。不过我确实没有想到，这群工匠的后裔，居然可以把这个世界推动到如此地步。」

说着不死之王看了一眼赫尔问道：「你有办法帮我引荐一位空间师吗？在这个世界，我打算从学徒开始。」

「不至于这样吧。」赫尔无比惊诧，说实话，他原本只是希望不死之王能够有所借鉴，并没有想过让这位挑战天阶的超阶存在，真的从头开始。

「你原来的计划恐怕要有所变化。」不死之王说道：「我们或许要在这里多逗留一些时间。你不是就职了好几种技能师吗？

如果有可能，想办法把它们全都修炼到宗师级别。」

「那怎么可能？」赫尔说道。

「没有什么不可能的，这个世界的居民是些什么人的后裔？」

「工匠啊。」

不死之王笑了起来：「这里的居民是工匠的后裔，这里的魔法文明也是一帮工匠建立起来的，你认为将近一万年的时间，他们会在哪方面发展得最好？」

「你的意思是说，技能师是这个世界的精髓？」赫尔有些明白了。

「至少到现在为止，我所看到的，这个世界的战斗能力，并没有能够令我感到震撼的地方。」不死之王说道。

这位当然有资格说这番话，即便此刻他只有高级魔法师的实力，但是超绝的智慧和对魔法的理解，足以让他面对这个世界的强者也毫不动容。

当初那个用碎片飓风毁掉了旗舰的六臂蛇魔，就是被他干掉的。他只用了一个小小的计策，就让六臂蛇魔自己把自己给献祭了，献祭之后得到的「火种」，让他在短短的几天里，实力跃升了两成。

要不是最后为了杀死攻击船底的那帮家伙，用火种引来大团湮灭之火，他至少还可以让实力提升两成。

「看来我也要当一下工匠了。」不死之王说道，在赫尔告诉他技能师里居然有领域高手的那一刻，他已经下定了这个决心：「这一次到你说的那个城市之后，我要尽快就职空间师，顺便搞定魔核和融合师。」

「这可不容易。」赫尔叹道：「这里人对精神魔法的抵抗能力很强，根本没有办法控制住。」

「想要得到所需要的东西，并不一定得依靠精神控制。」

两架速行机在海面上滑翔的速度，虽然达不到一百六七十公里的极限，却比赫尔原来的滑水飞翼船快得多，三百公里的路程，几个小时就到了。

拉古尔格同样在水下，不过它没有水晶之光潜得那么深，拉古尔格的入口在水下十几米的地方。

赫尔和不死之王到的时候已经是夜晚，远远地就可以看到海面之上透出大片的光明，方圆十几公里的海面全都被照亮了。

被光照亮的海面上，到处都停着船，虽然没有仔细数，赫尔也可以肯定船的数量绝对不会少于一千艘。

这可比水晶之光壮观多了。

离拉古尔格还有几百米，两个人停了下来，因为他们的速行机很小，同样也因为天色已晚，所以来来往往的船只上，没有一个人注意到他们。

赫尔不敢就这样下去，进城之前必须化妆，他把自己变成了一个火矮人。火矮人的样子，参考的是当初和瓦蒙老头在码头上比赛过的那个火矮人拆解师。

不死之王同样也擅长伪装，他的本体是一团阴影，一千多年来他在人们面前显露的，全都是他制造出来的躯体。此刻不死之王伪装了赫尔曾经看到过的蓝色光头灯神的样子。

两个人潜入了水中。

每一座城市都有码头和潜水入口，拉古尔格因为离水面近，所以潜水入口显得特别大。

这里潜水进进出出的人相当多。

入口旁边竖着一块告示牌，上面画着整个城市的地图。

不死之王和赫尔只需要看一眼，就可以把整幅地图印进脑子里去。

「这里的旅店、酒馆和餐厅是在一起的。」赫尔低声说道：「在那里同样可以打探到事情。」

「用不着，我看到了一个能够全盘解决所有问题的地方。」

不死之王紧紧盯着地图：「征服者查理统一大陆之前，因为长年的战乱，所以有很多人将打仗当作是一种职业，在战争中他们受雇于交战的一方，没有战争的时候，他们就从事一些保镖、守卫的工作，这些人就叫做佣兵。

「有一种地方就是为佣兵寻找工作而设置的，叫做佣兵工会，征服者查理手下的最著名的几位战将原本都是佣兵。后来随着教廷的兴起，佣兵被认为是动乱的因素受到压制。到了教皇格里高利的时代，佣兵就彻底消失了。」

「这里有佣兵工会？」赫尔问道。

「这个世界的人好像仍维持着征服者查理时代的观念。」不死之王说道，他的神情之中有着一丝说不出的苍茫的感觉。

「雇别人干活是要钱的。」赫尔提醒道。

「一个懂得收集线索的人，只要看一眼佣兵工会的任务清单，就可以知道很多事情。」不死之王说道：「我需要知道这个世界的高手的实力，需要知道怎么赚钱最快，还需要知道，我们计划的那些是否能够做到。」
第二部　第九集　学徒与宗师 第六章　自由和混乱
三百多坪的大厅挤满了各种各样的人，沿街的大门完全敞开着，即便是这样，进进出出仍旧显得非常拥挤。

靠最里面是一条长桌，长桌的后面，每隔一米站着一个类似服务生的家伙，不过这里的服务生没有漂亮的面孔和优雅的身姿，个个五大三粗，眼露凶芒。

水晶之光绝对没有这样的地方，即便是相对自由的玛莫共和国，对喜欢制造麻烦的佣兵，也不太欢迎。

赫尔并不是没有听说过佣兵，黑大陆就全都是佣兵，不过在大厅里面转了一圈，赫尔就感觉到两者的不同了，黑大陆的佣兵因为人命低贱的缘故，已经退化成为奴隶加打手的地位，到了战场上面也是炮灰。

而这里的佣兵，远不是黑大陆的那些佣兵可比，这里的佣兵桀骜不驯，一言不合就互相拉扯着跑到门外大打出手。甚至还有的干脆直奔街口，那里有一座决斗场。

这是一个无法无天的地方。

两个人并不打算引起摩擦，所以磨磨蹭蹭地沿着大厅的边缘到了前台。

「想要领取任务或者委托任务，需要什么手续？」不死之王问道，虽然他没有接触这个世界的人，但是对佣兵还是他熟悉。

「想要领取任务就得先成为佣兵，注册费用是一个金币，查看任务清单要十个金币，复制任务清单另外加五个金币。

「只是委托任务就用不着成为佣兵，你可以提出要求，两天之后再到这里来，我们会告诉你需要花多少钱，如果你用的是其它国家的钱的话，还可以在这里兑换。」对面那个「服务生」说道。

不死之王并没有废话，只是示意赫尔付钱。

十七个金币换回来厚厚一大本任务清单，这还只是目录，需要更加详细的数据还得另外花钱。

赫尔当然不知道怎么从任务清单上面看出需要的情报。

不死之王把赫尔拉着进了一旁的旅店，和征服者查理时代一样，佣兵工会旁边就是廉价旅店。

刚刚走进旅店，就看到一个六臂蛇魔带着几个蛇人浑身是血地出来，赫尔只是朝着他们多瞧了两眼，就看到一个蛇人眼睛一瞪，挥起一把斧头砍了过来。

斧头砍在赫尔的身上火星四溅，赫尔装的是火矮人，一身石头皮肤再加钢筋铁骨，普通的兵刃根本伤不了他分毫。

「看什么看，信不信我把你砍成几段？」那个蛇人异常嚣张地说道。

赫尔有意发作，却被不死之王一把拽了进去。

不死之王向店主要了一间顶楼的房间之后，头也不回地往楼梯走去。

那群蛇人刚才是在三楼杀人，楼梯上到处是鲜血，拐角处甚至还倒着几具尸体。行走在楼梯上，就彷佛着一池血水一般。

「有必要住这么乱的地方吗？」赫尔问道：「我又不是没钱。」

「这种地方最安全。」不死之王解释道：「什么样的人都可以到这里来，而且进了房间之后，你就算用魔法把房间隔离起来，也不会引起别人的怀疑。」

听不死之王这样一说，赫尔也算多了一些见识。

旅店的房间实在是很简陋，除了两张床，里面什么都没有。床很脏，上面沾了一些不知道是血还是其它东西的污迹。

赫尔想去关门却发现门闩居然是坏的，不过这却难不倒房间里的这两个人。

随手两道屏障将整个房间严严实实地笼罩起来，现在别说把门撞开了，就算用炮都未必轰得开。

不死之王并不多话，往床上一坐，信手翻阅起那本厚厚的任务清单来。

过了好半天，不死之王说道：「非常有趣，这个世界也有龙。」

「这确实很奇怪。」赫尔随口说道，他并没有看到过真正的龙，却看到过冰蓝海龙，而且数量颇多。

「没有什么可奇怪的，神界有神龙，九幽深渊有魔龙，冥域有冥龙，连高层空间都有龙，这里出现龙，又有什么奇怪的呢？

「成年龙的实力就相当于达到天阶顶峰的强者，我见到都要退避三舍。老龙则开始两极发展，要么年老体衰实力越来越弱，要么就变得越来越强，最终变成智慧古龙，那是连神都不敢轻易招惹的存在。

「智慧古龙就可以破开空间壁垒穿行各个空间，更别说智慧古龙之上还有远古巨龙和太古巨龙，特别是太古巨龙，就连主神看到了都要避着走。」

不死之王说道：「这个世界居然有人杀得了龙，而且还是成年龙，实力果然不可小觑。」

旁边的赫尔一阵发怵，他曾经听不死之王提起，以不死之王的实力去斗一条成年巨龙，也只有两成获胜的把握，这还要看斗的是哪一种龙。

如果是最废柴的白龙，获胜的机率可能要高一些，如果是以强悍著称的黄金巨龙或者黑龙，他肯定扭头就逃，万一运气不好遇到的是那些特殊的巨龙，比如地狱冥龙、深渊魔龙或者神圣光明龙，他要考虑的就是逃不逃得了。

「可惜龙的尸体虽然可以分解出许多珍贵的材料，但是对我没用。」不死之王喃喃自语地说道。

「为什么？」赫尔问道。

「传说创世神为了让强悍的生物和弱小的生物都能够繁衍发展，所以将恶魔和神族划分在高层空间，像我们人类和其它一些生命体，生活在低层空间。

「如果低层空间的生物积累到足够的力量，可以尝试跃升到高层空间，就像现在的我，这必须将身体改变成能够适合高层空间的结构。我想得到征服者查理陵墓里的神魔尸体，就是为了研究们的身体结构，并且用们的部分身体材料，打造我的神躯。

「强悍的神躯、从灵魂升华而成的神火、领悟法则凝结而成的神格，这三个就是成神的关键。在这方面，龙对于我来说没任何用处，龙并不是高层空间生物，们是创世神创造出的特例。」

赫尔静静地听着，他知道这些在任何一本书上都不会提到。

「还是管眼前的事情吧。」不死之王将注意力转回了任务清单：「这上面有魔核的买卖，价钱虽然不便宜，不过弄钱总比弄魔核容易。」

赫尔连忙伸过头去看了一眼，只见他脸色微微有些变化，过了好一会儿才说道：「这都只是一些低级魔核啊，只要是中级的魔核就管得很严，就算弄得到，我们也花不起那样大的代价。」

「我只需要初级的魔核。」不死之王看着赫尔忧心忡忡的样子，笑了起来：「放心吧，在来这里之前，我就已经有计划了。

「魔界的特点，你应该很清楚，魔界生物可以依靠杀戮和吞噬来积累力量，达到一定的程度之后，就会进化成为更高一级的生命体，所以只要有足够的魔核，完全可以把一只普通的魔界生物，养成高等魔族。」

「为什么你以前没有那么做？」赫尔疑惑起来。按照不死之王的说法，弄一个恶魔试验场，好像要比弄一个虫海还容易许多。

「在另外一个世界，我到哪里去弄那么多魔核？」不死之王讪讪说道：「能够凝结魔核的，至少是高级魔兽，杀掉们获得的魔核的能量，还抵不上召唤们并杀掉们所用的能量多呢。

「以往我召唤魔界生物，大多是用们作种，魔鬼山脉的魔兽，都拥有魔界生物的血统。你知道为什么虫海发展得比飞龙山、腐臭沼泽等地方高级吗？因为魔界之中以虫族智慧最低，最容易被召唤，也最容易被我控制成为「种猪」……」

赫尔只能够在一旁听着。在其它人面前，他还可以装成内行，但是在不死之王面前，他很清楚自己只比白痴强。

一千多年的经验绝对不是吹的，在召唤和利用异界生物上面，不死之王在任何一个世界都是专家。

靠一本任务目录，不死之王研究出很多东西，弄到最后让赫尔感觉到，自己好像是一个傻子，这么容易的事情都没有想到。

用了一天的时间制订好计划，两个人开始忙碌起来。

当然他们并没有兴趣走那道全都是鲜血的楼梯，干脆直接开了一个虫洞，溜到了街上。

这如果是在另外一个世界肯定会引起轰动，但是在这里，只不过让围观的人多看了两眼。

拐进隔壁的佣兵工会，花了五个金币买了拉古尔格的商品价格表，这一次用不着再回旅店，两个人站在一旁就翻了起来。

「我们的第一桶金已经有了。」不死之王翻到其中的一页说道：「我记得这里有好几个集市，你到集市上去把手里的精力药剂全都卖掉，这应该可以换一笔钱。

「卖药的同时，你顺便贴一张免费帮别人拆解材料的招牌，你说过拆解材料是允许有损耗的，你就把损耗控制在允许范围之内，我的意思你应该能够明白吧。」

「明白，明白。」赫尔连声说道，他已经可以确信，不死之王以前肯定也是一个奸商。

「把你身上的钱都交给我。」不死之王说道：「我要先去就职药剂师和精炼师。」

交出所有的钱，赫尔和不死之王暂时分开。

到了最近的集市一看，这里和另外一个世界的集市没有什么区别，到处都是地摊，到处都是讨价还价的人，嘈杂和拥挤是这里给人的第一印象。

赫尔转了一圈，找了一个空的地方，摆开了他的摊子。任何一个世界做生意的窍门都是一样的，摊子干净醒目总是容易引起注意，然后再标上指引人的价格，再加上一些优惠的条件，生意应该不会差。

优惠条件当然就是免费拆解材料，下面又加了一句，保证材质在五品以上。

把精力药往地摊上一摆，旁边竖上那块免费拆解材料的招牌，赫尔盘腿坐了下来。

这块招牌果然吸引人，不一会儿就有一大堆人围拢过来，有一些是来买精力药，不过大部分是贪便宜来的。

因为赫尔的标价比其它地方的价格便宜四分之一，所以才半个小时，手头的精力药剂就全部卖光了。但是他根本走不了，因为等着他免费拆解材料的人，已经把路给堵上了。

一开始都是一些不值钱的货色，就算是拆解废了也没有什么损失，一试之下，来的人发现眼前这个级别不高的拆解师，确实有些本事，分解之后的材料至少是八品，完美品的比例也很高。

这下子所有人都知道，这个集市有一个等级不高但是实力却不错的穷光蛋拆解师，正在帮人免费拆解材料。人一下子涌了过来，而且带来需要拆解的东西也越来越高级。

赫尔是来者不拒，在瓦蒙老头身边的时候，他什么材料没有见过？

拆解师的实力一个是靠辛苦和努力堆积上去，一个靠的是增加见识，两者他都不缺。

以他的实力想要弄一个高级拆解师的头衔应该不难，高级以下的拆解师只需要经验。像商团联盟这样的地方，只要花一些时间，都可以达到这个程度，他只是比其它人更快一些罢了。

从高级到宗师就有那么一道坎，宗师需要达到的境界是，任何没有见过的物品都可以依靠直觉，一次拆解成功，再加上对于物性的理解，宗师拆解出来的绝对是完美品，赫尔还达不到这样的地步。

一整天赫尔都在他的摊子上帮人拆解东西，让他有些意想不到的是，几个星期以前已经有些停滞的境界，又往前推进了一些。

稍微思索了一下，赫尔就明白了。

在商团联盟的时候，他往往几个小时甚至几天全都拆解同一批货物，一般来说拆解了十几个同样的东西之后，就会形成一种自然的反应。

在这里却完全不同，一天下来他拆解的东西有上千种，拆解的时候，他还要考虑好自己留下的那一部分，又不能够因此而损失材料的质量。这样干非常费脑力，不过对技艺的磨炼却非常有好处。

赫尔正考虑回到商团联盟是否也要试试这样作的时候，突然间一条带着腐臭味的小鱼，扔在了他的面前。

「帮我把这条鱼拆解了，如果拆解出来的东西达不到八品，我可不饶你。」一个翼魔人气势汹汹地站在摊子前面说道。

找茬的来了。赫尔看了看四周，除了这个翼魔人之外，明显还有几个家伙不怀好意，这些人隐隐间把退路全都堵塞了。

「对不起，我收摊了。」赫尔从地上站了起来。

「怎么？你是故意的吗？轮到我正好收摊？」那个翼魔人叉着双手说道。

和夏隆混了那么久，赫尔当然知道，眼前这件事情没有办法善了，与其现在服软不如干脆强硬一些，拉古尔格是个没有道理可说的地方。

用意念传讯术给不死之王传了消息，赫尔同样叉手看着那个翼魔人。他的身上已经刷了二十多道石头皮肤，外加一道火焰护甲，绝对称得上刀枪不入，对方不用异能的话，根本伤不了他。

拉古尔格允许杀人，但是不允许在大庭广众之下运用会伤到周围人的异能，这是这座城市的铁律。

他刚才扫了一眼，就看到六个守卫站在不远的地方，这些守卫可不是吃素的，只要眼前这些找茬的人用了禁招，这些守卫肯定会毫不留情地杀过来。

「你是哪个商行的？」赫尔指了指那个翼魔人胸前佩戴的徽章：「我想知道你借的是谁的势？」

「汉克商行。拉古尔格的第三大商行。」对面的翼魔人挺了挺胸，似乎是让赫尔能够看得更加清楚一些。

「我以为有多J呢，原来才排名第三。」赫尔一点都不客气地说道。

「你这是在挑衅我们商行。」翼魔人朝着四周喊道：「大家都听见了吧，作为汉克商行的一分子，我绝对不可能让他白白这样做。」

「把他抓回去好好拷问，看是谁给他撑腰，让他不把汉克商行放在眼里！」旁边立刻有人高声喊道。

四周的人转瞬间退到了十米之外。

看到自己已经被彻底围困，赫尔给自己又释放了一个「伤害反弹」。

他刚刚释放完魔法，背后就被猛地捅了一下。

除了围攻居然还有人隐身藏在一旁，这绝对是赫尔没有想到的，而且从刺的部位来看，下手的人确实是打算要他的命。

随着红光一闪，两个人同时痛哼了一声，赫尔伤了的是背，那一击居然连破十层石头皮肤。刺伤他的人同样伤得不轻，反弹回来的力量折断了那个家伙的手臂，这还不是全部，那个家伙还被火焰护甲烧灼了一下。

围拢在四周的那几个人也动手了，那个翼魔人两指直刺赫尔的双眼，指尖带着「邪恶穿刺」，「邪恶穿刺」能够穿透石头皮肤直接伤害内部，如果真的被刺中，他的脑子肯定会被重创，就算不死也会变成白痴。

不过真正让赫尔感到恐惧的是，一左一右两个人的暗黑缠绕，他的石肤和护甲对暗黑缠绕可没有效果。

「骨肉分离！」赫尔暴喝一声，他这样喊只是为了吸引注意。

真正的杀招是那肉眼根本看不见的魔丝。

就像对方埋伏了一个隐身刺客暗算他一样，他同样也悄悄地布下了陷阱。

喝声刚落，四周血光迸现，刚才还气势汹汹的翼魔人，只剩下了一副骨架还立着，身上的肉被剔了个干干净净。

「骨肉分离！」赫尔再一次怒吼，这一次他是对左边家伙下手。

这一招毫无疑问有着绝对的震慑力，左边的这个人来不及放出「暗黑缠绕」，就匆忙地往后退却。

就在这个时候，赫尔头顶上的空间一阵扭曲，不死之王的身影凭空出现。

不死之王的出现非常及时，出手也快疾异常，空间魔法大多没有惊人的声势，也最适合这种空间狭小的战场。

只用了一连串的「放逐」，找茬的人就消失得无影无踪，等到「放逐」失效，人被传回来的时候，这些人已经变成了一具具软瘫如泥的尸体，他们的身体是被巨大的力量压碎的。

不死之王从空中缓缓降到地上，只见他朝着每一具尸体各指了一下，随着阵阵空间波动，赫尔感觉到有东西被移到了不死之王的储物空间之中。

「你还等着别人来报复吗？」不死之王干完他的事情转头问道。

回到旅店的房间里，赫尔问的第一句话就是：「你已经就职空间师了？」

不死之王并没有回答，反倒说道：「把你的工作空间取出来，我帮你把它直接升级到顶级。」

「你已经学会了这样高级的运用？」赫尔问道。

「这其实很简单，只需要给我一些启示，我就知道应该怎么作。」

不死之王说道：「不过这个世界确实有不少值得我借鉴的东西，这里的人对空间的控制，远在我之上，我绝对有必要练习一下他们的控制方法。可惜这里最高只是宗师级别的空间师，不知道大宗师可以给予我什么样的惊喜。」

赫尔当然没有办法回答这个问题，他把那个黑铁工作空间取了出来递了过去。

「这东西其实非常简单，和传奇魔法「时间停止」是一个道理，这个球里面连接着一个时间流速快得多的半次元。」不死之王一边解释一边说道。

「别改变外观可以吗？」赫尔问道：「我不希望惊世骇俗。」

「我知道，如果你拿出一个钻石级的工作空间，不但你有麻烦，别人还会怀疑到我。」不死之王说道。

「刚才你对那几个人做了什么？」赫尔问道，虽然已经猜到不死之王干了些什么，不过他仍旧想确认一下。

「也没什么，只是收一些战利品罢了，我剥离了他们的储物空间，把里面的东西移到了我的手里。」一边说着，不死之王一边将大堆的东西倒在地上。

「这些人不是普通的打手。」赫尔看着地上的东西，皱着眉头说道。

「所以肯定会有些麻烦，不管这些人背后是否有人主使，反正他们不可能放过你我。」不死之王说道。

「你好像一点都不担心。」赫尔叹道。

「为什么要担心？虽然这会让我原本的计划有所改变，不过这种改变未必没有好处。」不死之王说道。

「能够告诉我，你的新计划吗？」赫尔问道。这个问题非常重要，他很担心不死之王会想出一个「惊天动地」的计划来。

「再仔细看看佣兵工会的任务清单，那里面有汉克商行发布的任务，同样也有其它人针对他们发布的任务。

「这个商行仇家不少，我们完全可以和他们的仇家合作，甚至可以充当打手。我相信有人会愿意提供给我们「刀枪」的，我们顺便还可以和他们做生意。有人扶植和自己发展是完全不一样的，对此你应该非常清楚。」不死之王说道。

赫尔当然明白不死之王所指的是什么，当初他和夏隆两个人开发雪露特何等辛苦，收获却很有限，但是和联合钢铁开始合作，依靠联合钢铁这个大户，雪露特几乎称得上一日千里。有人扶植确实要比自己发展效率高得多。

「更何况─」不死之王又说道：「召唤魔界生物是需要祭品的，最好的祭品莫过于强者的灵魂。我原本的计划是在佣兵工会发布一个任务，找一群佣兵来送死，现在有更好的借口了。」

「怎么去找我们需要的合作者？」赫尔问道。

「等。」不死之王的回答非常简练。
第二部　第九集　学徒与宗师 第七章　后路无忧
「为什么还没有人来联络我们，还需要等多久？」

「很简单，至少要等到汉克商行对我们再一次出手，汉克商行的仇家就算想要雇我们当打手，也至少要确定，我们是否有成为打手的资格，如果我们一下子就被干掉了，就没有被雇用的资格。」

「那么汉克商行什么时候会来对付我们？」

「谁知道？我又不会大预言术。」

「我现在有些后悔装成火矮人了，石头皮肤和火焰护甲一点用处都没有。」

「别再抱怨了，你就留在房间里面练习技能好了，我到外面去转悠一圈，看看能不能把汉克商行的人吸引出来，我还要顺便把做出来的东西卖掉，再换一些材料回来。」

「……」赫尔犹豫了半天之后说出了自己的打算：「我打算回一次水晶之光，我担心那两个女人太长时间没有看到我，会有所怀疑。」

不死之王盘算了片刻点了点头：「你在这里也没有什么事情可做，不如先回去，你所在的商团联盟不是有很多资源吗？你试试弄一些出来，从大户身上咬一口，远比现在这样小打小闹强。

「有一样东西，你随身带着。」不死之王将一个巴掌大小的银色圆盘递了过来。

「这是我制作的传送器，我自己也有一个，两个传送器可以互相传送物品，不过最多一公斤，你可以用它来传递消息，也可以把材料送过来─让我制作成药剂或者元素石之类的东西。」

「你已经达到药剂宗师了？」赫尔惊诧地问道。

「这根本没什么，所谓的宗师，只不过是对物质构造有所了解的一帮人罢了。」不死之王淡然说道：「其实外部世界有一样东西，对于了解物质构造非常有帮助，那就是显微镜。

「说实话，我不喜欢我们的那个世界的走向，魔法越来越没落，科技渐渐在取代魔法的位置，但是不得不承认，科技还是有一些可取之处，特别是那些让人意想不到的工具，像显微镜就没有哪一种魔法可以替代。」

听到不死之王这样一说，赫尔突然间想起，他的空间戒指里还放着一套机械原理呢。当初他买来这套书，却一直没有时间看，在他的空间戒指里类似的书，还有一大堆。

从拉古尔格回到水晶之光，只用了两天时间。这完全要归功于新的交通工具，在飞行器解决长时间飞行的难题之前，恐怕没有第二种交通工具能够比速行机更加完美。

一回到水晶之光，赫尔第一件事情就是回自己的房间。

房间里只有安祺一个人在。看到赫尔进来，安祺立刻兴高采烈地迎了上来。

「你总算是出来了。」安祺微微有些抱怨地说道。

赫尔并没有在意，匆匆问道：「莎萨呢？她在哪里？」

「在妻子的面前，对情人显得这样关心？」安祺的脸有些僵硬起来。

「我有非常重要的事情要告诉们，和另外一个世界有关的事。」赫尔刻意压低了声音说道。

安祺惊诧地捂上了嘴巴。

「莎萨在哪儿？」赫尔问道。

「她在技能师休息室。」

知道了答案，赫尔心中一阵烦闷，他警告过两个女人，别四处游荡，这里不是她们所熟悉的世界。

拉古尔格的特征是乱，那里当街杀人是很平常的事情，除了不能够牵涉旁人的铁律，一切以谁的拳头硬说话。

玛莫共和国看上去非常有秩序，不过这种秩序是建立在森严的等级之上，他完全是靠劳伯特和瓦蒙的关系，才没有受到欺压。

「到酒吧去，这里说话不方便。」赫尔道，自从听小老头说起卧室里有窃听装置之后，他对卧室就有一种说不出的恐惧感，好在以往他们三个人在一起谈论些什么事情的时候，都是用贝鲁语交谈，这里的人根本就听不懂这种语言。

两个人刚刚到休息室，就看到莎萨也在那里，在她的旁边围拢着一圈不怀好意的家伙。为首的是一个六臂蛇魔，赫尔认得这个家伙，他是商团护卫队的一个小队长。

「看看是谁来了。」那个六臂蛇魔同样也看到了赫尔：「那不是劳伯特的废物侄子吗？」

商团联盟里护卫队和技能师是死对头，这其实是商团上层刻意的安排，在制订每年的预算的时候，如果多给护卫队一些，技能师那边就得少掉一部分，反之也是同样。

「莎萨，会给我们惹麻烦的。」赫尔并没有应答那个小队长的挑衅，而是用贝鲁话对女间谍说道。

「干什么用我们听不懂的语言，你是在骂我吗？」那个小队长走了过来。

赫尔并没有在意，这里可不是拉古尔格，商团联盟里面随意动手是非常严重的事情。

「这里不许打架。」果然，旁边一位正在休息的技能师用淡漠的语气警告道。

「我并没有想要打架，只是有些事情要和这位小兄弟谈谈。」六臂蛇魔说道，话虽然说得好听，不过他丝毫没有停止的意思。

赫尔当然不想和这个家伙谈心，他倒不怕六臂蛇魔伤害到他，真正担心的反倒是六臂蛇魔伤不了他，那样肯定会引起怀疑，毕竟霍比特人的脆弱是出名的。

虽然非常不愿意，赫尔还是施展出了杀手绝招。

一声刺耳的、足以让所有人的耳朵聋掉的尖叫声，让酒吧里面的每一个人都不得不捂住耳朵。

这毫无疑问非常丢脸，简直就是小孩子和女人用的手段，不过这一招绝对有效。

刺耳的尖叫声甚至传到了大街之上，很快就有大群的人围拢过来。

「他妈的，是谁在那里乱叫！」一个怒气冲冲的六臂蛇魔飞快地跑进了酒吧，他正是商团联盟的首领拉贝尔。

只是看了一眼技能师休息室里的情景，拉贝尔就明白是怎么一回事了。

「卡布，没事的话到外面去，护卫队有自己的休息室，菲利普，看好你的女人，要不然你会有大麻烦的。」拉贝尔两边各打八十大板：「我正在招待一位重要客户，你们差一点砸了一大笔生意，回头我会让罗各扣你们的工钱。」

一场风波就此平息，不过从护卫队的人眼神之中流露出来的凶芒，让赫尔清楚事情还没有完。

「给我惹了很大的麻烦。」赫尔坐在莎萨的旁边，恶狠狠地瞪了这个女人一眼。

「我原本可以控制局势的。」莎萨毫不在意地说道：「你害怕什么？害怕我和别人上床？」

「会怎么样，是自己的事情，但是有没有想过，有人因为而把主意打到安祺身上怎么办？这里没有人需要有所表现，也没有什么任务需要完成，要的只是低调，顺便增强自己的实力。」赫尔说道。

「我只是在收集资料，对这个世界多一点了解，对我们都有好处。」莎萨不是一个容易被压制的女人。

「除非能够预言未来，要不然没有人能够说自己做的事情是正确的，我只是比较低调不引人注目。」赫尔说道：「我不知道以前是怎么在情报局干的？」

「我承认我不该把你们俩牵扯进来，不过我也有我的风格，低调不引人注目并不一定能够保证自己的安全。」莎萨说道：「算了，不和你吵了，你找我应该是有事情吧。你也听说了有人从我们的世界进来了？」

赫尔微微一愣，不过他立刻明白，这肯定是护卫队的那帮家伙在闲谈之中提到的，这个女人原本就是收集情报的专家。

三个人在酒吧的一个角落坐了下来，这里相对僻静。

先是莎萨把知道的情报说了一遍，她说完之后，赫尔已经没有什么可以说的了。

也不知道这个女人是怎么分析出来的，居然从闲谈获得的一些只言词组之中，推测出搜救队抢夺了一艘巨型运输船，现在已经逃到某个不为人知的角落隐藏了下来。甚至还推测出搜救队会装扮成当地人的样子，混进某个城市，以抵抗组织的方式暗中活动。

这些已经足够了，虽然赫尔知道的更多，不过那些都不能够说出来。

「有什么计划吗？」赫尔试探着问道，他其实已经有自己的计划，不过他担心比不上眼前这个资深女间谍的计划。

「你知道佣兵工会吗？」莎萨反问道。

赫尔当然知道，不过他必须装胡涂：「有这样一个地方吗？我从来没有注意到。」

莎萨并没有在意，这样的反应在她的预料之中：「这座城市肯定不会有佣兵工会，甚至整个玛莫共和国境内都不会有，不过你可以问一下劳伯特，他会告诉你哪里有。」

「知道这个又有什么用处？」赫尔继续装傻。

「佣兵公会可以发布任务，这件事我是听护卫队的人说的，他们经常会接一些任务，佣兵公会颁布的任务大部分没有国家的限制，全世界任何一个角落的佣兵都可以接取，我们可以利用这一点来传递消息。」

莎萨心中早已经有了成算：「我们就发布一个任务，要寻找逝去的古代城市泊利。」

「万一搜救队的人想不到去找佣兵处怎么办？」赫尔问道。

「那就只能祈祷他们想到，除此之外没有其它办法。」莎萨说道。

第二天一大清早，赫尔就从床上起来。

昨天晚上他狠狠地「惩罚」了莎萨这个小妖精，这个女人没有两三天恐怕别想从床上下来。当然顺便对安祺也要奖励一番，要不然厚此薄彼，安祺肯定会吃醋的。

他已经打定主意，今后的一段时间里，他每天都要回来陪伴一下两个女人，精力药剂是不能够再浪费了，他需要省下每一块钱，所以只能依靠睡眠来补足精力。

梳洗之后，赫尔径直去找劳伯特。

「你说什么？你想要让人帮你把东西乱七八糟堆在一起？」劳伯特眨巴着朦胧睡眼惊诧地问道，不过片刻之后，他就有些明白了。毕竟他无论如何都是一个宗师，技能师各自擅长的方向虽然不同，但是道理都是共通的。

「拉贝尔不会允许这样做的，这会损坏材料，不过有一个地方或许适合你。」劳伯特说道：「只是那个地方脏了一些，可能还有一些臭味。」

「有这样的地方吗？」赫尔问道。

「我说的那个地方就是垃圾仓库，那里每三天清理一趟，堆在那里的都是分选出来的不合格没有拆解价值的原料。」劳伯特说道。

「那正是我需要的。」赫尔心中暗喜。

垃圾仓库确实有点臭，扔在这里的，大多是一些损伤或者有些腐烂了的原料。小老头把他带到这里就逃跑了。

赫尔找了一个稍微干净一些的地方铺了一块毯子，他取出那个外表是黑铁里面却是钻石等级的工作空间。

之所以这样是因为，他有一些见不得光的工具，他有一台显微镜，那是当初为了研究炼金术买的，高倍的放大镜也有两个，空间戒指的角落里还躺着一根卡尺，也不知道什么时候扔在里面的。想要用它们，最好还是避开周围人的耳目。

而且工作空间里二十倍的时间，会让他的工作显得非常有效率。

很快，赫尔身边的一堆散发着微微臭气的垃圾山就消失了，换成为赫尔储物空间里面的一小堆千奇百怪的材料，和一迭五颜六色的瓶子。

只要达到一定的数量，他就会把那些可以制作药剂的材料，打包成一个个小包裹，用不死之王给他的传送阵，传送到不死之王那边去。

像商团联盟这样的地方，垃圾仓库永远清理不干净，所以对赫尔来说，总是会有练习的材料，而且所有这些材料都是免费的。

从拆解出来的材料里面，挑了一些七八品的交给上面的人，毕竟他还要在这里混下去。

就算这样，一天下来他也比以前划算得多，以前他每拆解一样东西，只是算人工费用，现在商团联盟是以折扣价格收购他交上来的材料。这还不算传给不死之王的那一部分，以及他自己扣下来的那些材料。

按照他的计算，传给不死之王的材料如果全都制成药剂的话，在拉古尔格至少可以卖二十个金币，他的那些材料请劳伯特帮忙锻改一下，变成高级材料卖出去，赚的肯定更多。

在回卧室之前，赫尔顺便到小老头那里去了一趟。

「你就知道利用我，为什么你从来没有想到过帮我买一瓶酒什么的？」小老头看着赫尔从储物空间里面掏出来的一大堆材料说道。

「帮不帮？说一句话。」赫尔强硬地说道，他知道小老头只是随意说说罢了，这个家伙自己有钱，在商团联盟总部没有需要花钱的地方，小老头又是以厨艺著称的霍比特人，吃饭都是自己解决，所有的钱只有拿来买醉。

「再借我一点钱吧。」赫尔说道，他一边说着一边打了个手势，这是他们当初约定好的，用来代替他们的那个隐居计划。

小老头的隐居计划绝对不是逃离那么简单，他不欠商团联盟什么，随时都可以离开，不过一个宗师级别的技能师简直就是一块肥肉，没有商团联盟的保护，一出去肯定会出事，所以他需要的是一个绝对隐蔽而且安全的隐居之所，比如另外一个世界。

把材料收进了自己的储物空间，小老头讪讪问道：「你想必快要突破高级进入宗师等级了吧。」

「差不多，这一次突然间有了一些感悟。」赫尔叹道，他确实没有想到摆地摊居然也能够有所突破。不过更让他想不到的是，练习拆解技能，居然让他对魔丝的操纵达到了出神入化般的境界。

现在的他就算这个样子面对一个超阶高手，也有把握保持不败。现在他甚至开始练习意识分离，用心分几路的方式，同时控制几根魔丝。

如果这都能够练成，除了不死之王和多撒仑这类的存在，他用不着害怕任何人了。

「我要出一趟远门，制器大宗师苏伦那巴要为盖夏帝国皇帝造一座新的皇宫，他邀请我前去帮忙。」小老头说道，他看上去非常兴奋，不知道是兴奋自己能够得到大宗师的青睐，还是兴奋有机会见识大宗师施展技能。

「就是你说的那个唯一不在圣城的大宗师？」赫尔问道。

「没错，不过到了那天，你还可以看到很多宗师，盖夏帝国给每一个宗师都发了请柬，到时候至少有一半会到场。」劳伯特说道：「原本我还担心你的实力不够，不会放你进去，没有想到你这一次居然有所突破，虽然没有达到宗师，却至少是准宗师，到时候你露一手，再加上我和瓦蒙两个担保，你应该可以进去。」

「恐怕你们去，不只是参观仪式那样简单吧，或许是以小工的身分前往，我没有说错吧？」赫尔揶揄道。

「小工就小工，能够替大宗师打小工，并不是经常能够有这种机会的，那是圣城的宗师技能师的专利。」小老头说道。

用传送阵给不死之王送了一封信，把即将远行的事情说了一遍，赫尔回到了自己的卧室。

和安祺缠绵了一番之后，两个人相拥躺在床上，就在赫尔昏昏欲睡，他听到安祺在耳边用异常羞涩又极其轻细的声音说道：「我和莎萨好像都怀孕了。」

听到这话，赫尔一下子坐了起来。

「这是真的吗？」他简直难以相信，因为不死之王曾经对他说过，反复的身体调制，破坏了他的身体机能，他和女人只能够作乐，想要拥有后代是几乎不可能的。更别说莎萨同样也接受过身体调制，长年没有节制的生活，让她几乎丧失生育的能力。

「几个月了？」赫尔问道。

「可能有两个月了。」安祺羞涩却又幸福地说道。

赫尔一把将安祺抱了起来：「我实在是太高兴了，虽然有些不是时候，不过能够有孩子是我一直期待着的事情。」

赫尔开始自言自语起来：「要尽快和前来救援的那些人取得联络，这个地方实在太危险了，我一个人的话，恐怕没有办法照顾两个怀孕的女人。」赫尔在心底一阵苦笑，刚刚制订好的计划恐怕又要改变了。

「我很害怕。」安祺轻声说道。

「每一个女人第一次怀孕都会害怕。」赫尔安慰道。

「不，我害怕的是，我们两个人之中，会有一个永远离去。」安祺说到这里，声音微微有些颤抖。

「据说这是萦绕在我们家族头上的诅咒，是被我们家族的人杀掉的无辜者的诅咒，在我们家族，只要有孩子出生，双亲之中总是会有一个人死亡，我的母亲就是这样，她生下我不久之后就去世了。」

赫尔不由地发出了一丝苦笑，这个诅咒或许会成真，布伦斯。冯。菲利普这个人五六年之后，肯定会因为某起事故死亡。

「就算这个诅咒是真的，已经不是道克曼家族的人了，现在属于菲利普家族，是菲利普伯爵夫人，更何况这是另外一个世界，相隔两个世界，诅咒的力量肯定大大削弱。我都会没有事情的。」赫尔只得继续安慰。

「我知道你说的肯定是真的。」安祺轻轻地闭上了眼睛。
第二部　第九集　学徒与宗师 第八章　步入轨道
将最后一颗「火种」吞进口中，不死之王感受着力量的增强，此刻的他已经彻底吞噬了这副身体的主人，那个魔法师巴德蒙的灵魂。实力的增长已经让他用不着依靠巴德蒙的灵魂，来控制这个身体。

能够有这样的成果，必须归功于拉古尔格这个最好的猎场。

三天以来，他已经猎杀了二十七个汉克商行的刺客。用这些刺客的生命进行的黑暗献祭，换来了这一切。

如果汉克商行派遣的不是刺客，而是堂堂正正杀过来的话，他肯定会退避三舍，可惜汉克商行作出了错误的选择。

一个接着一个派来的刺客，都成了他的点心。唯一遗憾的是，二十七个刺客只成功「献祭」了十一个，另外十六个宁死不屈。「黑暗献祭」需要被献祭者心甘情愿才行，可以用欺骗的办法，但是不能够用精神控制。

火种原本并不能够直接吞噬，只能够配合冥想，让魔力缓慢增长，但是不死之王偏偏找到了一种非常稀罕的魔核，那是一种叫幽影蝾螈的魔兽，这东西没有任何异能，甚至也没有攻击力，完全以吞噬负能量维生。

这只是一块低级魔核，融合之后除了能够隐形之外，就只有一个负能量攻击的异能，绝对比翼魔魔核和蛇人魔核更加垃圾。

但是不死之王却看中了它，他要的就是吞噬负能量的能力。

「献祭」得到的「火种」就是一种负能量，还是类似神力的带有特殊印记的负能量。

连续吞噬了十一颗火种之后，他的力量已经恢复到真身五分之一的程度，这股力量能够维持三个月。

这对他来说已经足够了，三个月之后第一批恶魔应该培养出来了，到那个时候直接用恶魔进行「献祭」，只需要一个恶魔就可以抵得上现在「献祭」一百名刺客的效果。

当然不死之王并不是只想着提升自己的实力，他同样也随时关注着据点的建设。

据点的改建还算顺利，至少饲养恶魔的笼子已经做好了，为了做这些笼子，三个空骑士一起动手，连那两个苦修士都被逼着帮忙。

那两个苦修士原本无论如何都不愿意帮忙饲养恶魔，在他们看来，这简直就是最为严重的亵渎行为，如果饲养的是神性生物或许还说得过去。

不死之王只说了一句话，就让他们改变了主意，那句话就是：「饲养神性生物也没有什么不好，只不过杀掉们取核晶的时候，会让人有点下不了手。」这番话让两个苦修士骤然变色。

笼子里面关着的是深渊魔蛇，这是不死之王的建议。虽然他在搜救队里面的身分，只是实力排名第四的魔法师巴德蒙，不过真正的巴德蒙专精于黑暗系魔法，在恶魔方面算得上是唯一的专家，所以众人最终还是听从了他的意见。

挑选深渊魔蛇的原因是，这东西最终能够进化成六臂蛇魔，只要有了魔核，用手术的方式将魔核移植到们的身上，深渊魔蛇首先会进化成蛇魔。一条蛇魔平均吞噬五条蛇魔就可以进化成四臂蛇魔，四臂蛇魔再吞噬十条同类就可以进化成为六臂蛇魔。

也就是说，用五十块低级魔核可以换一块六臂蛇魔的魔核。

六臂蛇魔是这个世界的两大兵种之一，市场广阔，价格也相对要高一些。不死之王打的主意，就是用六臂蛇魔的魔核去换他们所需要的魔核。

不过这一切还只是计划，不死之王此刻需要的是，让计划得以顺利实施的契机。

他需要一个合作者。

一个星期后的一天，不死之王正埋头于炼制药剂的时候，突然间他心头一动，他的直觉告诉他，有人闯入了他的房间。

这绝对不是一件容易的事情，房间已经被空间屏障隔绝起来。就算是这个世界的空间师想要进来，也只能够先强行破开笼罩在外面的空间屏障。

现在这种情况只有一种解释，那就是有一种精于空间滑移的怪物进来了，那是连诸神都不曾拥有的奇怪能力。

「既然进来了，为什么不显露你的身形？」不死之王朝着身侧说道。他能够感觉到来者没有恶意。

「你的实力出乎我的预料之外，为什么从来没有听说过你这个人？」

随着一阵空间扭动，一个银光闪亮的诡异人形，突然间冒了出来。

不死之王专注地看着来者，他的神情显得异常兴奋。

他活了一千多年，见闻算得上广博，却也从没看过这类空间系的怪物，更何况，作为一个精研空间系魔法的魔法师，这类怪物对于他们来说，有着特殊的意义。

「我还以为只有魔界生物和神性生物两种魔核呢，没有想到居然还有异界精怪。」不死之王感叹道，要不是眼前这位只是融合了精怪核晶的人类，恐怕他已经打算出手了。

「我是来杀你的，你难道没有一丝警惕？」银人问道，他的声音非常奇怪，就像是敲击金属片一般。

「我非常警惕，所以我知道你并不是真的打算杀我，就算你想杀我也做不到。」不死之王稍微坐起了一些。

他看着那个诡异银人，默默评估着两者实力的差距，过了好一会儿他才说道：「我计算过了，你我两个人真的打起来的话，将会非常无聊，你伤不了我，我也打不中你。」

那个银人同样也在评估不死之王的实力，他的感觉非常不好，在这个世界，实力从外表上就可以看得出来，再怎么修炼也比不上融合一块顶级魔核所拥有的实力优势，但是眼前这个光头空间师，偏偏一点都看不出有什么厉害的地方。

既然看不出底细，干脆就不要冒险，那个银人在对面的床沿边上坐了下来，平起平坐就意味着友好的姿态。

「你可以叫我安迪，我是采掘、牧业和运输联合工会的代表。」那个银人说道。

不死之王当然知道这个工会，佣兵工会可以买到一些小册子，上面标明了当地有哪些势力，以及这些势力的大体情况，这种小册子的价钱并不贵。

采掘、牧业和运输联合工会，是一个属于整个联盟范围的大型工会，不过它在拉古尔格的影响力并不是很大，这座自由城市是由一帮商行所把持。类似采掘、牧业和运输联合工会这样的职业工会的势力，始终被压制着。

「汉克商行只是第三大商行。」不死之王笑了笑说道：「你们的目标不会是它吧，打压第三大商行，对你们有什么好处吗？」

银人安迪显然不希望主动权被不死之王所掌握，所以并没有回答这个问题。

他反而问道：「你应该不是一个人吧，你的另外一个同伴呢？你既然敢和汉克商行斗，又留在这里不走，想必是打算在这里立一个根基吧，我们猜你的背后应该有一个组织，或许是……」

银人拉长了音调，他看着不死之王好一会儿才说道：「某个被政府军穷追猛打，失去了原来根基的反叛军？」

从不死之王的脸上，当然看不出任何问题。他是附在这个身体上的意识分身，这个身体对于他来说，只是一个载体，只要他不刻意去控制表情的变化，那张脸永远死板着。

那个银人并没有气馁，他连续不断地试探着。

半个小时之后，他不得不承认，他的对手是个泼水不进的厉害角色。

「我们来做一笔交易吧。」银人安迪终于说出了他的来意。

「我们将提供给你们所需要的物资，你们要做的就是尽可能地打击汉克商行，我们可以签订一个私底下的雇用协议，按照佣兵工会的方式，确定一下什么样的任务能够获得什么样的报酬，比如抢劫汉克商行的船队……」

「抢劫船队等于在和拉古尔格为敌，这里的联合管理会绝对不可能允许这种事发生，你们有能力说服联合管理会吗？」不死之王只是笑了笑，就点中了这个协议包藏的祸心：「我提一个更加可行的合作方式吧？」

银人安迪显得非常好脾气，一副任凭你说的样子。

「由我们出面和汉克商行对着干，我已经知道汉克商行经营的范围了，他们经营的主要是各种原材料的买卖，我们打算也设一个点，用比汉克商行更加吸引人的价格，出售同样的货色，当然这得由你们提供货源，对此你们应该没有问题吧。」不死之王问道。

银人安迪不但在听，脑子也没有停顿，他已经明白不死之王的意思，很显然不死之王想的是等着汉克商行找上门来，然后用正当的名义反击杀人。这样一来，大规模的冲突肯定不会有，但是骚扰却会持续不断。

按照拉古尔格的铁律，这种骚扰不能够影响到其它的人。也就是说，不能够运用会波及旁人的杀伤性力量，这样一来汉克商行强大的武力就根本用不上。

「这会让汉克商行非常头痛，不过，未必能够让他们有什么损失。」银人安迪说道。

「他们袭击我们，我们也有理由反击，只要你们能够保证联合管理会不偏袒任何一方，我保证汉克商行最终会从第三商行的位置上掉下来。」

不死之王说道：「对这个交易你应该满意吧，除非你们的目标根本就不是汉克商行，而是要把拉古尔格的局势搞乱。」

银人安迪沉默了许久，这可以算是摊牌，摊牌的结果至少露出了对方的底线，对方无意打破拉古尔格的铁律。

「我相信你的话会让联合管理会的上层感到满意。」银人安迪说道。

「这么说，你并不是什么采掘、牧业和运输联合工会的人，而是联合管理会派来试探我的？」不死之王问道。

「你用不着去猜，我可能代表任何人，甚至汉克商行。不过最重要的是，我对你提议的交易非常感兴趣。」银人安迪说道。

「那么就让我们商量一下，交易的具体内容怎么样？」不死之王问道。

当银人安迪离开房间的时候，不死之王已经得到了他所需要的一切。

这些大型商行或者联盟的慷慨，绝对是他们原本所没有想象到的。

当然能够取得这样完美的结果，还有另外一个原因，银人安迪绝对未曾想到，敢和汉克商行对着干的势力，居然只是一个百人左右的小组织。

事实上，很多人都以为不死之王属于某个反叛组织，反叛组织少说也应该有几万人。

所以当不死之王要求银人安迪提供几千枚低级魔核的时候，银人安迪没有太过怀疑，经常有反叛者组织被政府军狠狠地围剿之后，不得不让原本没有进行融合仪式的人完成融合，以补充损失的人员。

一刻钟之后，旅店老板送过来一块金属牌子和一张纸条。那是银人安迪让他转交的。

纸条上写着：「尊敬的巴德蒙先生，我们已经认可了这桩交易，您如果需要什么东西的话，就到任何一个交易所去购买，用那块牌子可以付账。不过那块牌子有限额。」

看着这金光闪闪的铭牌，不死之王笑了起来，对方想得确实周到，这东西恐怕早在见面之前就已经准备好了吧。

不死之王并不喜欢浪费时间，拿着牌子径直传送到最近的交易所门口，拉古尔格凡是稍微重要一些的地方，他都设了空间节点，随时可以传送来去。

拉古尔格每隔几个街区就有一个交易所，所有的交易所都是连通的，进门之后，不死之王让这里的负责人拿来交易品目录。

目录里面总共有四百多颗低级魔核，这差不多是拉古尔格三分之一的库存，拉古尔格一个月也只有一千多颗魔核的出货量。

这四百多颗低级魔核，理所当然被一扫而光。

这个数量当然不能够令人满意，不过考虑到现在只召唤出三只恶魔，而且召唤仪式每天只能够进行一次，这些魔核暂时够用。

查了一下购买额度，不死之王决定将剩下的额度全都用来购买材料，不过购买哪些材料是相当有讲究的。

在佣兵工会的任务清单里，有一类是要求帮忙制作东西的，里面大多需要宗师级别的技能师才能够制作出来，有的甚至是违禁品。这类任务的报酬一般都非常高。

他早就把这类任务单独列出，并且让赫尔去查，制作这些东西需要什么材料，两天前材料清单已经传了回来。此刻他就按图索骥下单子。

那上面的材料大多是高级货色，价钱非常昂贵，不死之王根本不可能一次配全，所以凡是缺某种材料的，或者所有材料价格核算下来不太赚钱的，全都被他扔在一边，这种鸡肋任务没有价值去做。

把允许的额度用了个干干净净，还搭上了前段时间好不容易攒起来的钱，不死之王总算是配齐了十八个单子所需的材料。

用传送阵把材料和相应的任务要求传到了赫尔那边，不死之王感到轻松了许多，只要完成了这批任务，就不会再像之前那样捉襟见肘了。

接下来要等的就是第一批高级魔核出来。四百多颗低级魔核，可以变成八十颗左右的六臂蛇魔的魔核，在高级魔核里面，六臂蛇魔和闪电魔将明显最吃香，魔核的价格也要贵一些。一颗六臂蛇魔的魔核，至少可以换两百多颗低级魔核，利润相当惊人。

三个月八十颗高级魔核，整个拉古尔格大概也就这点产量。可以相信三个月后，第一批魔核出来的时候，他和他身后的反叛组织就会声名远扬。到了那个时候，找上门来的就不会只有银人安迪一个了。

当不死之王在谋划着不久之后的将来的时候，赫尔正在听劳伯特的抱怨。

「你们把我当作什么了，免费劳工吗？你小子简直比拉贝尔还懂得剥削人。」

旁边的瓦蒙拿起任务清单看了一眼，他说了一句实话：「如果只有小老鼠一个人做的话，在前往盖夏帝国之前根本没有办法完工，恐怕连三分之一都完成不了。」

「如果我一起帮忙呢？」赫尔问道。

「以你的技术根本就是在浪费材料。」劳伯特毫不留情地说道。

「别说得我好像一文不值。我有一项技术是这里从来没有的，那是我的发明，虽然这种技术不能用来制作精细的部件，但是用来制作外壳或者支撑部件，绝对没有问题。」赫尔感到自己受到了侮辱，此刻的他也渐渐有了「技能师的尊严」。

「就是你的那种织布、编箩筐的技术？」劳伯特不屑一顾地说道。

「我看可行。」又是瓦蒙站出来说公道话。

「小家伙在这方面非常有天赋，他的技术虽然古怪，但是做出来的东西不错，至少牢固方面绝对没有问题。而且他的那种方法制造物品的速度非常快，让他制造外壳和大型组件，可以省去很多时间和精力。你只需要制作关键部件就可以了。」

瓦蒙老头平时话并不多，不过说出来的话绝对有分量。而且他明显是站在赫尔这边。

劳伯特其实并不斤斤计较，霍比特人大多直爽而且大度，只是他天性喜欢争执，不管做什么事情都要叫嚷上几句。

最终小老头还是妥协了。

和安祺说了一声抱歉，将两个怀孕的女人托付给瓦蒙老头照顾，赫尔和小老头钻进了一间密室之中，这是专门替宗师级技能师准备的。里面好吃好喝，应有尽有，还有舒适的床铺。

进了密室，小老头这才说出内心之中的真话：「小子，说实话，这或许也不错。

「你的技术其实不差，拆解应该有准宗师的级别，萃集差不多也到高级了吧，你的精炼技能应该在中高之间，铸炼方面则有些奇怪，说你初级都不到也可以，说你已经是高级也行。毕竟你自创的那种技术，就是以铸炼作为基础。

「不过你一直没有和别人合作过，没有见识过制造物品的完整过程，就不能称作真正的技能师。你要记住，就算最好的技能师也需要和别人合作。」

说着老头轻轻一抖，摊开一张图纸。那正是十八个单子里其中一个的详细制造图。

「你早就有所准备。」赫尔苦笑着说道。

「胡思乱想这些东西干什么？」小老头装作非常生气地说道：「听我帮你讲解一下制造过程，到了盖夏帝国的时候，你不可能总是跟在我的身边，到了那个时候，没有人会给你讲解，你必须能够自己看懂制造图。」

连续九天，两个人在忙碌中度过。

当初小老头用了三天时间才造了一条小船，可想而知，在九天时间里赶出十八个单子，是多么不容易。

好在今非昔比，既然有不死之王这个自家的空间师在，小老头的工作空间也被提升到了钻石等级，再加上所有大件的东西全都是赫尔在制作。

为了能够让速度达到最快，赫尔不得不整天维持在意识分离的状态之下。

在那个时间被极度压缩的工作空间里，九天的时间被拉成了二十倍，变成了整整半年，维持意识分离的状态长达半年，这绝对是一种超乎极限的修炼方式了。

既然付出努力，自然会有所收获，只不过忙碌之中赫尔并没有注意到这些。

意识分离在不知不觉之中变成了更高级别的意识分身。他的每一个分离出来的意识，都可以进行一些简单的思考。更不可思议的是，这些意识分身能够运用不同的能力，这是不死之王都未曾达到的境界。

他的收获还不只是这些，他原本学的那些众多而且驳杂的技能，也在不知不觉之中融会贯通。

在拆解的同时萃出材料里面的液体，然后用铸炼技能里面的凝胶之法，将特殊的胶质注入材料之中替代原来的液体，接着用精炼技能让材料变得坚韧结实……

这时候终于显现出驳杂的好处，就因为所学驳杂，几乎没有什么难题能够真正难得倒赫尔，用这种办法行不通的话，就换另外一个方向试试，他总能够找到解决问题的办法。

一开始他的手法还显得稚嫩，但是做得多了，技艺自然而然地变得越来越熟练。他甚至开始让意识分身运用不同的技能，这就相当于几个人在一起工作。

不过几个人再怎么配合默契，又如何比得上一个人呢？

不仅这个世界的技能，他在另外一个世界学会的东西，也被糅合在了一起。

他曾经学过的一鳞半爪的机械设计，从不死之王那里学来的制作亡灵魔仆的技艺，他对于缝纫的理解，所有这一切全都从记忆的深处涌了出来。

隐约之中，赫尔感觉到工作空间彷佛成为了一个全新的世界，在那里所有的一切都为他所支配，并且按照他的意志在创造着一切。

支配─创造─再支配─再创造，一切的一切都在那里循环往复、周而复始。

一大堆的组件被分门别类的放着，这已经是进入密室的第八天傍晚时分。

所有的部件已经制作完成，剩下的一天多时间，要把这些全都组装起来。

但是，此刻劳伯特却在呆愣愣地看着其中的几样东西，那是赫尔最晚制造出来的几个组件。

「这是你做的吗？」小老头的神情显得有些异样。

「当然，你看着我刚才拿出来的。」赫尔有些奇怪，小老头手里托着的船壳，就是他做的最后一个部件。

小老头是宗师顶端，快要突破进入大宗师境界的人物，到了他这个程度，其实已经捕捉到了一丝领域的踪影，制器师的领域就那么几种，小老头的领域是「真实推演」。

拥有这种领域的人只要看某样东西一眼，立刻就能够推演出那样东西的性能和运用的状况。

不过劳伯特还没有达到那个境界，他仅仅能够得到一个模糊的感知。赫尔最后制作出的这几个部件，给他的感觉就是不简单。

制器的最高境界并不是完美，而是超越完美的神品。

小老头有一种感觉，眼前这个就是神品。
第二部　第九集　学徒与宗师 第九章　宗师汇聚
几千艘形状各异的巨船汇聚静海城。静海城是一座罕见的露出海面的城市，作为盖夏帝国的帝都，在这个世界也算是数一数二的大城市。

露出海面的并不是静海城的全部，而是皇宫。

要说什么东西在这个世界最为稀罕的话，那既不是黄金白银钻石玛瑙，也不是大宗师和绝世强者，而是另外一个世界最为平常的青草、泥土、矮树和鲜花。

静海城露出海面的部分就是一个巨大的草坪，只有正中央是一片宫殿群。这让它看上去非常简练和雅致。

和这个世界所有其它的城市一样，静海城露出海面的部分，同样被一个巨大的透明罩子笼罩着。那蜂窝状的金色边框，在阳光照耀之下反射着迷人的光彩。

静海城周边的一圈是码头，和水晶之光的码头不同，这里的码头并非向外延伸，而是如同光环一般环绕着，只有唯一的一个出入口。

外圈不但是码头，还是一座城市，一座用来招待邀请前来的贵宾的城市。

赫尔此刻已经站在了城里。

受到邀请的全都是宗师，大多数的宗师都带着助手和徒弟，为的是让他们也有机会增长一下见识，毕竟能够见到大宗师的机会不多。

不过这些助手或者徒弟全都被拦了下来。

想要进去？

非常简单。

这里就有技能师所，只要通过考核就是一个新鲜出炉的宗师，请柬马上递到眼前。

除此之外还有一个机会，码头上有一个高台，上面放着六样东西，只要有人能够说出那是什么，还可以弄出一个一模一样的东西来，就可以得到一张请柬。

赫尔当然不会选择宗师考核，成为宗师是一种荣誉，不过也是麻烦的开始。作为一个普通人至少有一个好处，那就是自由。

他自然决定，去看看那个台子之上放着的到底是什么。

台子高两米，四边全都有阶梯，正中央竖着六根光柱，六样东西就悬浮在光柱正中央。

没有得到请柬的技能师大部分都聚拢在这里，时而有人走上去瞧瞧，不过大部分人最后总是摇着头叹息着下来。

赫尔慢慢地挤到了里面，刚刚想要登上高台，就听到一阵哄然之声。他抬头看去，只见一个身材修长的女半精灵被簇拥着从一侧走了下去，她的手里不停地挥着一张金色的帖子，看上去非常兴奋。

「运气真好。」

「那是实力，跟运气无关，这是第七个成功进去的人。」

「不知道最后会有几个成功者。」

「……」

或许是因为有人成功了，让其它人感到脸面无光，或许是因为看到别人成功心中失落，刚才拥挤在平台之上的人，散了个干干净净。

这下子，正往台子上走的赫尔显得有些特立独行。

围着六根光柱转了一圈，赫尔笑了，他认得其中的一样东西。那东西看上去像是一缕薄如烟雾的轻纱，上面布满星星点点的七彩细沙，美丽迷人到了极点。

不过赫尔却清楚，这东西的原型其实肮脏丑陋到了极点。

「这是食尸蛞蝓的皮。」赫尔凑到站在一旁的侍者的耳边低声说道。

「恭喜你，猜对了，不过你还得显露一手，把食尸蛞蝓的皮一模一样地剥离下来。」那个侍者笑着说道。

一边说着，他一边随手画了个圈，转瞬间一个空间之门出现在了赫尔面前。

对这种事情，赫尔已经见怪不怪了，能够在皇宫供职肯定不会是普通人。

那个侍者让赫尔拿着一块灰色的石头：「你想出来的话，摸一下这块石头就可以了。」说着一把将赫尔推进了那个空间之门。

空间之门的另一边，是一个巨大的仓库。

仓库里面没有人，不过他却隐约感觉到，有人藏在暗处窥视着他。

仓库非常杂乱，里面堆的东西稀奇古怪，有的价值连城，劳伯特一直在寻找的几种材料，诸如天心陨、血魂结晶、万灵宝珠之类的东西，这里全都能够找到。

不过更多的却是非常不起眼的，就算扔在别人面前，都没有人会在意的东西，食尸蛞蝓就是其中的一种。

如果赫尔没有看到那些好东西，如果他不知道食尸蛞蝓有一层薄如青烟却美丽无比的内膜，他或许会将这些不起眼的丑陋东西忽略过去。

忽然间他意识到这并不是什么仓库，而应该是收藏馆，这里的主人显然是一个对各种物品都有着非常精深研究的人物。或许根本就是那位大宗师苏伦那巴的私人珍藏库。

入宝山而空手回，这样的傻事赫尔当然不会做。当然他不敢去碰那些珍稀的物品，他打算作的是花一点时间，好好研究一下这里的东西。

平时哪里会有这样好的机会？告诉你这个世界有哪些好东西，还摆一个样品给你研究。

赫尔的注意力，全都放在了那些看上去并不起眼的物品之上，它们往往很常见，就如食尸蛞蝓，稍微浅一些的海底都可以找到这种东西，因为不能吃，而且有臭味，所以就算抓到，一般也会被扔掉。

他之所以会知道这玩意儿有那层薄膜，完全是无意间的发现，当初他在垃圾仓库捡便宜的时候，经常可以看到混杂在垃圾里面的食尸蛞蝓。

用萃集术可以从们的身上得到一种粘液，就是在一次汲取粘液的时候，他发现干涸的食尸蛞蝓里面，有这层极其漂亮的膜。

徘徊在这个与众不同的收藏馆里面，赫尔不时地拿起一样东西扔进他的工作空间，那里面有他从另外一个世界带来的工具，用这些工具可以清楚看到物质的细微结构。

因为选的东西都并不珍贵，所以他可以肆无忌惮地进行研究。

当初他偷学来的「剥离术」，这一次显露出了非凡的作用，有些东西不管是用刀还是用念力变化出来的刀刃，都很难做到不伤害到其它部分，将有用的材料分离出来，只有剥离术有这个能力。

他偷学的剥离术施展起来很慢，但是现在却变成了优点，慢同样也意味着精细。

很快，他从一条平常很容易看到的珊瑚红蛇的皮膜底下，分离出了一层极其纤细的丝网，从深海赤潮蟹的壳里面抽取出了一种超弹性薄膜，从星光水蚤的身上剥离出避水的茸毛，从……

一大堆以往从来未曾想到过的材料，出现在赫尔的手里。

他并不知道这些东西可以用来做什么，不过劳伯特应该能够想得出来。或许小老头用这些东西成功制作出东西之后，就可以达到大宗师级别。

当初小老头曾经说过，从高级技能师突破成为宗师，需要的并不是技艺方面的精进，而是一种感悟。

每个人的感悟都有所不同，小老头突破瓶颈成为宗师时候的感悟是「全局控制」，整个玛莫共和国有四个宗师制器师，却只有他拥有这种感悟，所以每一次上层出面邀请他们四个连手建造什么东西，小老头的地位总是最高，负责的是总体的设计和构架。

想要达到大宗师的境界，同样还要有一次感悟，想要做到这一点，除了灵感之外，还要做一些从来没有做过的东西。

如果小老头不是替商团联盟工作，没有机会用到各种珍稀材料，那么他只要随便找一种珍稀材料制作一样东西，或许就可以有所突破，这就是起点低的好处。

可惜小老头经手的珍稀材料无法计数，到了想要有所突破的时候，再想找珍稀材料，就只有那些价值连城的极品了。

十有八九这个收藏馆的拥有者，当年也经历过小老头的困境，只不过这个家伙比小老头幸运，他的背后有着一个远比商团联盟大得多的靠山。

「你在干什么？」突然间背后传来一声喝问声。

赫尔吓了一跳，好在剥离术就算使用失败，也绝对不会损伤物品，要不然这一声喝问，至少废掉一件材料。

他原本以为是收藏室的主人进来了，没有想到回头一看，是一个穿着工匠服色衣服、邋遢的人站在他的背后。

这个人的胸口同样别着一个徽章，应该也是某个组织培养的技能师，徽章的底下连着一排标志，证明此人拥有着高级拆解、高级采掘、高级锻改、中级铸炼和中级制器的头衔。

这样「杂」的能力，和赫尔本人倒有一拼。

果然那个人同样也看到了赫尔挂着的标志，一开始是微微一愣，等到看清那全都只是初级的时候，他的脸上有了一丝得色，不过转瞬间他的脸又变得惨白，因为他看到赫尔拆解出来的东西了。

「这是你做的？」那个人难以置信地问道。

赫尔并没有回答，只是埋头继续刚才被打断的工作，片刻之后，他从工作空间里面取出了一条纤细如针、晶莹剔透如同宝石般的软刺。

这东西是从狰头金鳍鱼的脊柱骨里面抽取出来的，以前他只知道那对金色的鱼鳍和坚韧的鱼皮比较有用，其它部位都可以丢弃，没有想到骨头里居然还藏着这样的好东西。

这家伙是个宗师吗？站在赫尔背后的那个人面如土色地想着，一边想，他一边看着赫尔挂着的那一连串的初级标志，此刻他已经不会把那些标志当真了，这个世界扮猪吃大象的人并不是没有，特别是宗师级别的技能师，差不多个个低调。

赫尔并不喜欢被人观察，反正过关需要的食尸蛞蝓薄膜早已经到手，所以他把拆解出来的材料信手扫进储物空间，然后掏出侍者给他的石头摸了一下。

就感到脚底一软，整个人有点头晕目眩，等到这种症状已经消失的时候，他看到自己回到了平台之上。

「东西已经弄出来了。」赫尔说道，他在储物空间里面翻找着。

「用不着，你已经通过了。」侍者笑着说道：「幸好我让另外一个人进去，把你赶了出来，要不然，你已经把里面洗劫一空了。」

赫尔突然感觉到意识深处一阵悸动，还没有等到他察觉发生了什么，就看到那个侍者的手里多了一张淡如薄雾的轻纱。

赫尔脸色微微一变，他连忙查找起来。果然储物空间里已经空空如也，那里面不但有刚才到手的东西，还有以前放在里面的一些材料和药剂。

值得庆幸的是容易露出马脚的物品，比如不死之王给他的速行机，都藏在空间戒指里，没有暴露。

「我不是技能师，所以并不知道你到底拿了一些什么，等一会儿，我会让人把不属于你的东西找出来，剩下的东西会还给你。」那个侍者微笑着说道：「现在恭喜你，你通过了考核，拿好请柬─你这个混蛋。」

没有刚才那样的喧闹和吵嚷，没有其它人的簇拥和迎接，赫尔就感觉到又是一阵天旋地转，等到他站稳，已经不是在平台之上。

这是一个房间，充满了外面那个世界的特征，精致的沙发、漂亮的地毯，墙壁上挂着画，角落里的瓶子之中插着鲜花，要不是头顶上的透明穹隆，他真的会以为自己回到了原来的世界。

房间里并非只有他一个人。

「又有了一个加入者。」

「你是半身人还是霍比特人？」

「你们看他的标志，全都是初级的。」

「这有什么关系？不在乎技能评定的人多着呢。技能师又不是士兵，士兵的报酬和等级有关，技能师只要把东西做出来就行。价格只看货色的好坏。」

「能够到这里的肯定有两把刷子。」

「为什么你出场的这么有特色？」一个圆滚滚的侏儒晃晃悠悠走过来问道。

「我叫菲利普……」赫尔正打算自我介绍。

「别。」侏儒高叫着阻止道：「一会儿可能还有人来，等到晚餐的时候一起介绍好了，要不然等一会儿再来人，又得重新介绍一遍。」

赫尔点了点头，他对这个风趣的侏儒已经有了一些好感。

果然几分钟之后，刚才那个在他后面进入收藏馆的技能师，在一群侍者的簇拥之下走了进来。

「你果然在这里。」那个人一进门看到赫尔就嚷嚷道。

「你们认识？」一个半精灵女孩走到那个人身边问道，赫尔记得这个半精灵女孩就是在他之前成功的测试者。

「我们是在测试场里相遇的。」那个人说道。

「这不可能吧，我是等到前面一个人出来之后，才被放进去的。」那个侏儒急匆匆地说道：「你们进的是哪个测试场，制器还是铸炼？难道是让你们合作？不对啊，六样东西都是一个人能够完成的，并不需要合作啊。」

那个人并没有回答，而是看着赫尔问道：「您是一位宗师吧？」

赫尔笑了笑，指了指自己胸口的那一排标志。

「这种东西根本算不了什么，我们的师傅就曾经告诉过我们，有些高手不愿意受拘束，所以隐藏得很深。您离开之后，我看了一下您留下的那些废弃物，您的手法简直神乎其技。」那个人异常严肃地说道。

赫尔正打算谦逊两句，却看到一个侍者打开门站在那里朝着他喊道：「你是第八位通过者吗？你的东西已经送过来了，跟我来，你自己去拿。」

赫尔跟着侍者走了出去。

看到赫尔离开，半精灵女孩低声问道：「这个家伙有那么神吗？」

最后进来的那个人看了一眼门口问道：「也肯定是通过拆解测试进来的吧，那个测试场里面的东西，有多少是知道用途的？特别是像食尸蛞蝓、狰头金鳍鱼、深海赤潮蟹这类东西。」

「我正奇怪呢，里面怎么放着那么多垃圾。」那个侏儒说道。

「我倒是知道那些高级材料的用途。」一个瘦高个子、头上长着一根尖角的人说道。

除了半精灵女孩之外，房间里还有一个纯种精灵，一直卓尔不群的他也走了过来。

「我知道其中三种有不为人知的特殊用途，分别是镜水母、棘皮沙蚕和象海葵，我相信那肯定是大宗师苏伦那巴的私人仓库，那些所谓的垃圾，肯定都有不凡之处，只是我们不知道罢了。」

众人并没有感到惊讶，精灵的寿命长达千年，眼前这个成年精灵至少有两百岁，见识比其它人广，一点都不奇怪。

「那个家伙恐怕全都认得，我看到他至少拆解了其中的四分之三，他的手法也非常奇特，从痕迹上居然没有办法判断出，他用什么样的工具。」最后进来的那个人说道。

「就把他当作是一个隐名埋姓的宗师好了。」那个侏儒说道：「来到这里的宗师可不只他一个。而且宗师拆解师是宗师里面最平常的。」

「是很平常。」最后进来的那个人点了点头：「但是，一个不想为人所知的宗师，为什么突然跑出来凑热闹，这种人一般都在某个偏僻角落隐居，长年都不出来。除非……」

他没有说下去，不过其它人都明白他没有说出口的那句话。

隐居的宗师隐藏身分到处乱走，一般来说只有一种可能，那就是已经达到了宗师的顶峰，寻求突破，希望能够达到大宗师的境界。

宗师并不稀奇，但是宗师巅峰接近大宗师的技能师就罕见了。

几个人你看看我，我看看你，虽然没有人开口，却已经心照不宣。

等到赫尔回到房间的时候，他明显地感觉到气氛有些不一样。除了那个精灵之外，其它人都多多少少有些以他马首是瞻的味道。

人再也没有增加，一直到了晚上仍旧只有他们九个人，这已经是最后一天，意味着不是宗师却能够进入静海城的，将只有他们九个。

第二天清晨，天还没有亮，他们就被叫醒起来。

梳洗之后，他们被侍者带着上了码头，那里有一艘船，船舱被蒙得严严实实，根本看不到外面的景象。没有人知道他们将被带往哪里。

船一直在海面上航行，开得很快，哗哗的流水声告诉赫尔，船的速度在三十节以上。这样快的船速仍旧走了大约三个小时。

等到九个人从船里面出来的时候，眼前看到的，居然是一座飘浮在半空之中的宫殿的框架。

一看到这东西，赫尔首先想到的是，高德在笔记之中提到过的埃西人的生命神殿，那同样也是建造在空中，只不过飘浮的高度远远超过眼前这个。

高德曾经考证过，生命神殿建造于埃西文明的中期，看来这个世界的魔法文明已经接近这个程度。只不过还没有达到猎取天使挖出心核用来制造永恒魔力炉的地步。

赫尔清楚地感觉到，让眼前这座宫殿悬浮空中的仍旧是元力。只是他有些疑惑，哪里来的那么多元力，可以让盖夏帝国的皇帝如此挥霍？

「空中之城。苏伦那巴要建造的根本就不是什么皇宫，而是空中之城。」侏儒丘仰头看着天空喃喃自语着。

「盖夏帝国好大的手笔，看来他们不久之后就要向某个守护国度发起挑战了。」精灵叹道。

唯一对这一切并不关心的就只有赫尔，他不是这个世界的人，就算这里爆发世界大战，也和他无关。

「这只是空中之城的一角，应该是一座偏殿。」九个人里最有见识的就是那个纯血精灵卡尔，按照他自己的介绍，他已经有三百一十五岁。

「盖夏帝国把这么多宗师级别的技能师骗到这里来，不会是需要免费劳工吧。」半精灵女孩说出的话也带着几分天真。

「盖夏帝国人口超过八千万，各种技能师有两千多万、三百多位宗师、一位大宗师，以这样的实力，还需要我们这些免费劳工吗？」杰克叹道。

「看看上面那个框架，那恐怕是最重要也是不能够为别国人所知的核心，建造它们的，肯定是盖夏帝国本身拥有的宗师技能师。

「但是整个工程太过巨大，仅仅一国的力量根本没有办法完成，所以他们设下这个局，吸引各国的宗师前来，帮助完成这座空中之城。」

「恐怕，这里面还有把我们当作人质的意思。」精灵卡尔在一旁警告道。

听到这话，在场的所有人全都微微一震。

「早知道这样，我根本就不应该来的。」半精灵女孩沮丧地说道。

「不管怎么说，作为一个技能师，能够参与空中之城的建造，我感到不虚此生。」那个独角魔人显然是个工作狂，在众人感到无比沮丧的时候，居然发出了这样一番感叹。

不过拥有同样念头的人并非只有一个，另外一个侏儒哑巴拿罗在一旁直点头，他用力一蹦跳下了船。

「是福不是祸，是祸躲不过，下去看看吧。总不能白来这一趟。」杰克叹道，他第二个跳下船去。
第二部　第九集　学徒与宗师 第十章　生命造器
就在数千宗师级别的技能师齐聚盖夏帝国，修建空中之城的同时，来自另外一个世界的人们，也在建造他们的基地。

经过没日没夜的加班苦干，基地的雏型总算是出来了。龟形的巨船最底下一层就是关蛇魔的牢笼，那原本是货舱，现在用坚固的板条隔成一个个两坪的小间，上面再盖上透明通风的盖板。

就在赫尔到静海城的时候，笼子里已经关了十几个蛇魔，们整天发出嘶嘶的响声，不停地喷吐着淡紫色的毒雾。

在笼子的上方，从一个巨大的魔法阵里面不停地释放出负能量，如果谁在没有魔法防护的情况下进入这里，肯定会立刻感到阴寒彻骨，然后一头栽倒在地上，永远都不会再站起来。

这些负能量却是蛇魔生存所必须的，只有这样，们才会感到这里和九幽深渊没有什么两样。

牢笼上面的一层是仓库，仓库里堆的是一块块脑袋大小的金属块，这些全都是在海底找到的，不过谁都不知道那到底是什么。

仓库的上面是居住区，这里没有什么其它好处，就是住的地方宽敞，每个人都可以分到一间大房间。

最顶层由两位苦修士支配，同时也是船上的人祈祷或者做弥撒的地方。有趣的是船员大部分是新教徒，所以祈祷和做弥撒的时候，船员和苦修士都是各干各的，互相之间绝对不会有所干扰。

随着一阵空间波动，不死之王径直出现在巨船的控制室里面。他仍旧是那副光头蓝色身体的灯神样子。

他的突然间出现，将控制室里面的人全都吓了一跳。

「巴德蒙，是你吗？」雅茜是第一个恢复平静的人，平时负责和不死之王联络的就是她。

「别害怕，我只是样子有了点变化。」不死之王说道。

「那可不是一点变化，你已经变成了一个怪物。」听到动静匆匆忙忙赶过来的马丁说道：「黑色炽天使和你相处得还算好吗？」

「不，他没有和我在一起。」装成巴德蒙的不死之王说道：「黑色炽天使有自己的事情要做，他只是带着我熟悉了一下这里的情况，然后给了我一点钱。」

「那个家伙原本就神神秘秘的，让人无法捉摸。」雅茜嘟囔着说道。

「这个世界怎么样？」马丁问道。

「真是一个疯狂的地方，等到有了高级魔核，完成融合仪式之后，你们自己去看看就明白了。」不死之王说道：「我这一次来，是想要告诉你们，已经有菲利普伯爵夫妇的消息了，他们肯定也知道我们进来找他们了……」

不死之王把大致的情况说了一遍，反正这种事情用不着隐瞒。

而且他也已经延误十几天才说出来，再拖延下去完全没有必要。赫尔此刻已经前往静海城，短时间里根本没有可能出现。

这件事到佣兵工会一查就可以知道。

现在最重要的就是能够再拖延上几个月，一切等到据点改造成功之后再说，至少要等这里所有的人完成融合仪式。

「既然知道他们的行踪，为什么你不去找他们？」雅茜并不知道巴德蒙的真实身分，所以显得有些趾高气昂。

可惜不死之王根本不吃这一套。就算这个巴德蒙，也至少是队里唯一的专职魔法师，并不受队长的直接调派，所以他一下子顶了回去：「以为事情那么容易吗？

「我所在的拉古尔格是一座自由城市，混进去比较容易，菲利普伯爵夫妇现在所在的，却是一个共和国的首都，那可不是说进去就可以进去的，而且我一直在通过佣兵工会试图和他联系，但是一直都没有成功，佣兵工会的回答是他们最近外出了。」

「不好意思，我收回刚才的话。」雅茜此刻显然也已经想起，巴德蒙并不是她可以随意勒令的，所以语气软了下来。

「算了，大家都是为了同一个目的。」不死之王随口敷衍。

「这一次回来，除了上面两件事情之外，也是因为我刚刚搞到几块高级核晶，可以融合六个人，这会让我们的实力增强不少，而且我还可以有一个帮手。唯一的麻烦是，这里有谁懂得征服者查理时代的法兰克语？」

不死之王是故意这样问的，为的就是把某些人排除掉，这里面第一个要排除的，就是感觉敏锐、擅长捕捉蛛丝马迹的马丁少校。

「我去问一下。」雅茜想了想，转身吩咐控制室里的其它人，去把所有的人都召集起来。

半个小时之后，懂得法兰克语的人聚集到了不死之王的面前。

两个苦修士是法兰克语方面的专家，雅茜本人学过一些，她的老师巴斯特是个通才，跟着巴斯特她也学了不少东西，最近这段时间更是猛攻法兰克语。

除此之外，还有一个人也会法兰克语，他的情况和莎萨差不多，都是搞情报出身，精通好几国语言，所以现学法兰克语比其它人都快得多。

「才四个。」不死之王故意叹了口气，不过他也没有多话，随手取出六颗核晶，其中有三颗圆如珠子，表面光芒四射，就像是金钻，还不停地喷发出淡淡的神圣气息，那正是安祺融合的「天使法珠」。

这是完成了佣兵工会的那十八个单子，拿到报酬之后，向银人安迪购买的。

这东西虽然名字叫「天使法珠」，不过并非来自真正的天使，如果真的是天使的心核，不死之王就留下自己用了，哪里还会拿出来。

这些核晶来自圣光翼族，们是诸神所创造的生物，诸神的侍者「天使」，就是被赐予了特殊力量的圣光翼族。

这种神圣属性的核晶，在这个世界是抢手货，不死之王能够得到它们，足以说明银人安迪对这位合作者有多么看重。

以银人安迪的神通广大以及他背后的势力，自然知道不死之王从佣兵工会领取了十八个制造物品的任务。

能够在如此短的时间里，完成这些单子，让银人安迪和他背后的人全都确信，不死之王手底下至少有七八个宗师级别的技能师，而且其中的一些达到神品的组件，更是令他们怀疑，这七八个宗师里，可能还有即将突破或者已经突破到大宗师的奇人存在。

单单这一点，就足够让不死之王从可有可无的合作者，提升到重要合作者的位置。

融合魔核并不困难，不死之王并不是什么融合师，他对这种东西不感兴趣，以他的实力，完全可以用魔法做到相同的效果。

但是不可否认，这个世界的融合仪式给予了他不少启迪。他不得不承认一群人的脑子，确实比一个人的脑子要好用得多。

融合要远比身体调制或者他改进过的那种力量调制要高明许多。前者直接将人变成了另外一种更加高级的生物。从核晶之中得到的能力全都是本能，不像后两者获得的是附加上去的能力。

总共六块核晶，除了三块是神圣属性，另外三块则是高级魔核，而且是高级魔核里面比较便宜的三头地狱犬的魔核，虽然这个世界的战士对这种魔核不感兴趣，它们却是技能师的最爱，特别是有志成为精炼师、锻改师和铸炼师的人。

挑选出来融合三头地狱犬魔核的人，是搜救队里精挑细选出来的武器专家。

这三个神赋战士，是贝鲁帝国十几年前刚刚发展出来的，他们是按照射手类型进行调制，被训练使用各种火器，不管是火炮还是手枪，到了他们手里都能够运用得神乎其技。他们还需要学习枪械、机械甚至钢材冶炼之类的工程学科。

弄出这样一批人并不是为了让他们上战场，而是为了让他们研究各种新式火器。在不死之王看来，这种人简直就是天生的技能师。

不死之王认为，赫尔这个没有任何特长的家伙，也可以在不长的时间里面成为接近宗师的技能师，那么这些专门苦学过工程技术的精英，应该可以在更短的时间里面成为宗师。到了那个时候，他的计划就差不多可以实施。

一阵啪啪轻响，刚刚完成融合仪式的雅茜轻轻拍打起翅膀，也幸亏这里的地方宽敞，要不然那伸展开来长达近十米的翅膀，不知道要扫到多少东西。

雅茜的神情之中带着一丝惶然，她非常不适应这个原来没有的身体部件，不过洁白的翅膀让她看上去确实像是一个天使，对一个多多少少会有一些虚荣心的女人来说，这个样子相当不错。

突然间她想看看新获得的能力和她原来的能力是否冲突，只见她向前伸直双臂，十指捏成一个特殊的法印。

看到这个架式，除了那两个懵懂无知的苦修士，其它人连忙远远地躲了开去。

这是雅茜施展绝招之前的标志，那个绝招能够召唤出一只火鸟，当初在密斯康追捕黑色炽天使的时候，几个街区的彻底毁灭就是这招的功劳。

出乎众人预料的是，火鸟并没有出现，反倒是那轻轻抖开的翅膀飞散出无数金色星芒，转瞬间，每一个金色的星芒都化作一个能够站立在手掌之上的金色人形。

这些金色小人样子虽然可爱，但是那极端凝聚的能量，足够让任何人心惊。

不过更让人在意的是，雅茜对这些金色小人的控制能力，以往的她并不能够完全控制红色火鸟，这也是密斯康之战中两个街区被彻底毁灭的原因之一。

随手驱散那些金色小人，她将注意力沉入意识深处，想看看融合之后又多出了哪些新的能力。

「为什么会这样？」雅茜疑惑不解的自言自语着：「我为什么仍旧只有原来的能力？」

众人面面相觑，大多数人甚至不知道到底发生了什么，只有少数几个人若有所思。其中以不死之王思索的速度最快，片刻之后他就明白了其中的奥妙，不过他不可能说出口。

幸好除了他之外，这里还有两位对神界生物非常有研究的人。比不死之王想的时间长了一些，两个苦修士之中平时沉默寡语的那个，露出了恍然大悟的神情。

「对神所赐予的力量有所误解，除了赐予炽天使以焚烧一切的火焰之剑，神很少赐予直接的攻击能力，在大多数情况下，神只是把他赐福者的能力提高到某个层次，或者赐予一些非常有用的辅助能力，比如治疗、恢复精力甚至复活。」

或许是担心自己的解释不够明白，这个苦修士干脆用行动来证明，只见他双臂伸展，嘴里吟唱着对神的赞美。随着他的祈祷声响起，一团白光笼罩在所有人的身上。

每一个被白光罩住的人，顿时感觉到自己的身体彷佛在发热，一股从来未曾有过的力量从体内升起。

「怎么回事？我好像拥有了超阶的实力。」不知道谁突然间叫嚷起来。

紧接着一股飓风在人群之中刮起，飓风的中心是一个人，这个人以令人感到不可思议的速度旋转着。

「我也是，这好像和教廷的神圣骑士的「热血牺牲」差不多，我记得「热血牺牲」只能够提升一两层境界，不像这个，可以让人直接拥有超阶的实力。」那个急速旋转着的人停下来说道。

感到好奇，雅茜也同样伸开双臂，刚才她看到那个苦修士只是将体内的能量散发一些出来罢了，这不是什么能力，她应该也做得到。

顿时一道朦胧的金色的、有着繁复花纹的光环以她为中心，将半径十几米的范围都圈了进去。

在光环之中，原本众人正想要试试达到超阶之后会拥有什么样的能力，突然间感到一种无形的力量将他们紧紧地束缚了起来，他们正要施展出来的能力，也一下子被夺走了。刚刚感到自己强悍无比的他们，转瞬间就变得和普通人一样。

「是审判光环！」两个苦修士一起叫出声来。

他们两个并没有受到影响，审判光环只对实力弱的人有效，对于强者并没有什么用处，不过这仍旧令他们感到惊诧万分。

话音刚落，光环就变成了金红颜色，这次被笼罩在光环里的人，飞也似地逃了开去，仅仅只是片刻间，他们就感觉到自己体内的能量在四处乱窜，彷佛要把他们自己撑爆了一般。

「还有裁决光环！」这下子两个苦修士更是脸色大变。

「哈哈哈！」一旁的不死之王仰天大笑，这同样也是他未曾想到过的，他没有预料到这块核晶用在雅茜身上的效果居然这样好。

就在那一瞬间，不死之王已经演算出会出现这一切的原因，当初他把这个女孩变成了飞空舞者。

他创造的飞空舞者和圣光翼族核晶，在百分之百的契合度下，就能够创造出最为强力的神之战士，此刻的雅茜除了没有魔力炉，和真正的天使应该没有什么两样。

不死之王就会造魔力炉，虽然是不完全版本，不过也能用。

这就是说，只要他希望，完全可以制造出一支天使兵团。

此刻兴奋无比的不只是不死之王一个人，那两个苦修士也是如此。

他们渴望着能够弄上几千甚至几万颗这样的核晶，如果能够实现的话，只要回到原来的世界，让教廷的祭司团融合了这些核晶，几个世纪以前教廷的辉煌，肯定可以重现。

「好了，别再试验了，以后你们有的是时间适应你们的能力，现在跟我走，去看看这个世界，顺便让你们每一个人就职技能师。」不死之王说道。

「我们也需要就职技能师？」其中一个苦修士问道。

「当然。」不死之王显得有些不太高兴，教廷里只有多撒仑可以和他相提并论，现在连他都在干各种「杂活」，多撒仑的几十代徒孙居然不愿意，实在太不给他面子了。

「我们只会种地。」苦修士的回答有些令人意外。

不过更意外的是雅茜在一旁的插嘴：「我连种地都不会。」

不死之王在一旁沉默不语，现在他总算觉得赫尔并非一无是处了。

回头来说那个被不死之王重新评价的家伙，此刻的赫尔正陷入未曾想到的困境之中。

他的日子倒是过得非常舒适，同来的九个人里，以他的地位最高，而且他们在这里也不是当普通劳工，整个工地就只有一个宗师负责主管，他们九个人的地位仅仅在主管之下。

他们获得的待遇跟主管没有什么两样，食物是最好的，房子也够大，里面的装饰也是这个世界最精致的，甚至每个人还配两个漂亮的侍女，至于对这些侍女可以干些什么，那就心照不宣了。

虽然日子过得挺舒服，而且每天还能够学到很多东西，不过对未来却是一片茫然，更糟糕的是他们九个人还分成了两个阵营。

其中的一部分人对这样的生活很满足，反正技能师在任何地方都没有什么自由可言，在他们看来能够留下来也不错。

另外一部分人不喜欢这种「邀请」方式，所以他们一心想着有机会逃出来，有这个念头的除了赫尔，还有杰克和他的半精灵师妹以及那个精灵男子。

不过这帮人里，那个精灵男子又有些不同，他是个孤家寡人，想逃跑随时都可以，但是赫尔和那对师兄妹就没有那么容易了。

那对师兄妹还有一个师傅也受到了邀请，现在不知道在什么地方，而赫尔就更头痛，他的两个女人在静海城码头区的迎宾馆住着呢，除此之外，劳伯特和瓦蒙同样也是他关心的人，扔下两个老头独自逃跑的事情，他还做不出来。

虽然想法各异，不过私底下的准备却在进行着。

首先是逃跑的工具。

工地上有的是材料，而且全都是最好的材料，为了建造空中之城，盖夏帝国称得上不惜血本，打算逃跑的四个人全都是技能师，想要做一艘船非常容易。

问题是做什么样的船？

像滑浪板这样在水面上航行的船，绝对可以放弃，这个世界的士兵之所以喜欢选择闪电魔将和六臂蛇魔，就是因为两者的行动速度是最快的。

闪电魔将电光一闪就到了数百米之外，几十公里的路程几秒就到，六臂蛇魔爬行缓慢，但是人家有短距离传送这招绝活。

不过他们也不是没有缺陷。闪电魔将处于电芒状态的时候不能够入水，六臂蛇魔虽然在海里和空中没有什么区别，但是距离不够远，最多连续传送二十次左右，距离加起来也不会超过五十海里。

所以想要逃就只有走水底。

不过水底也有难处，那里有一张巨网，而且网上肯定设置有屏障，这东西没有试过，谁都不敢肯定能不能破，更何况这里的卫兵同样有船。

让四个一心准备逃跑的人感到最为头痛的，就是那些配备卫兵的船。

一开始赫尔甚至没有认出那是船，那根本就是鱼，三米多长流线形的身体、赤红色鱼鳞、高耸的鱼鳍，游动起来的速度快得惊人。

直到他看到一条浮出海面的红色巨鱼背脊突然裂开，从里面爬出一个人的时候，他还以为那是披着鱼皮的人，但是旁边同样看到这一幕的半精灵女孩，却尖声叫嚷着：「生命造器，是大宗师苏伦那巴独有的生命造器！」

看着那游来游去的红色巨鱼，赫尔一下子惊呆了，那绝对是活生生的生命体，他可以清清楚楚地感知到红色巨鱼散发出来的生命能量。

如果这也是制器术的结果的话，那个大宗师苏伦那巴的实力也太过可怕了，创造生命是神才拥有的能力。

就算这些红色巨鱼不是凭空创造出来的，而是用某种手法，从另外一种鱼类改造而成，那仍旧相当于创造物种。［・电子书下载乐园―Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］

创造物种好像也是神的专利。

以不死之王的实力，也做不到这点。他制造了虫海，花费了几个世纪甚至上千年的时间，为的就是改造物种，得到他所需要的强悍王虫。

但那只是改造，利用的仍旧是自然法则。

不死之王凭空创造出来，最接近生命体的就是亡灵魔仆，那些亡灵魔仆甚至拥有自我意识和智慧。不过亡灵魔仆毕竟不是生命体。

他隐约记得，不死之王曾经说过，当一个文明找到了创造物种的手段，那么它离最终毁灭的时间就不远了。

请继续期待暗行者第二部续集
第二部 第十集 超级武力 第一章　超级武力
刺耳的长鸣划过天际，那是遭到攻击的警报。

在一瞬间，天空之中布满了紫色的电芒，这些全都是真正的战士，也是盖夏帝国的精锐。

几乎在士兵出动的同时，四周笼罩上了一层淡淡的红光，这是帝国神职放出了祝福之光。

真正的祝福之光原本应该是白色的，在另一个世界，教廷进行军团级别的会战时，肯定会给士兵加持这个神术。

加持祝福之光相当于同时加持了「巨大力量」、「强健体魄」、「意志振奋」、「神圣护盾」、「低级负面魔法免疫」等等一系列神术，但是这个世界的神职调用的是神元力，而不是真正的神力，释放出的祝福之光没有神圣护盾和低级负面魔法免疫的作用，却多了「嗜血术」、「热血沸腾」之类的效果。

祝福之光是对自己一方全体有效的神术，就连赫尔身上也笼罩了这样一层淡淡的红光，他只感到浑身发热，好像有一种跃跃欲试的感觉，又彷佛身体之中有着无穷的力量即将喷涌而出。

刚才还是点点紫色的天空，现在变成了一片淡红，红光中彷佛凝聚着无限的杀气。

一阵轰隆隆的声音引起了赫尔的注意，声音来自下方，低头看去，只见海水化作一条几十米粗的水柱被吸了上来。

海水越吸越多，渐渐围拢在空中宫殿的四周，就像是一道由水组成的透明晶壁。

「快，快，快，躲到中间的庇护所里面去！」一个样子看上去像是刺猬，浑身上下都长着狰狞倒刺的人高声叫喊着。

空中宫殿底下有一个并不大的、完全由金属铸成的圆盘，这就是庇护所。

赫尔和另外八个技能师当然最先躲了进去，他们可不会为盖夏帝国作战，事实上也轮不到他们出手。

这个圆盘形的庇护所四周有一圈舷窗，从这里可以看到外面的景象。

赫尔和另外八个技能师占据了其中的一个。

「果然有人不希望看到盖夏帝国成功建造空中之城。」杰克轻轻叹息了一声说道。

「这绝对是让人难以理解的事情，空中之城容易遭到攻击，更容易损毁。」精灵卡尔一边思索一边说。

「古往今来曾经有过多少座空中之城，但是保留至今的又有几座？在我看来，建造空中之城，只不过是给将来攻破这座城的人，一个名留史册的机会罢了。」

话音刚落，一颗锅盖大小的火球撞在外面的水墙，顿时红光迸射，水墙被炸得激起巨大的涟漪，水花四溅。

「妈的，是龙火炮！」那个头上长着独角的魔人咒骂着说道：「这是禁物。」

「这是理所当然的做法。对于一场国家与国家之间的战争来说，没有什么不可以动用的。」精灵卡尔哼了一声：「盖夏人肯定也想到了这种可能，所以他们布设了这道用海水组成的屏障。」

「你们好像全知道这东西？」半精灵女孩有点不太高兴，因为她感觉自己在这群人里所知最少，她并不知道，这里还有一个人比她知道得更少。

「龙火炮在所有禁物里其实没有什么用途。威力虽然大，却只有在水面上可以使用，不过这东西，可以说是专门为对付空中之城准备的。」独角魔人继续刺激着半精灵女孩。

「既然用途那么有限，为什么还会是禁物？」半精灵女孩越发疑惑起来。

「当然得禁止，你想想看，如果有人把龙火炮带到城里，然后来上那么一炮，结果会怎么样？」独角魔人说道。

正说着的时候，更多的火球砸落在水墙的同一点上，爆炸的冲击波使得水墙的这一面隐约有崩溃的迹象。

赫尔一直在暗中推算着龙火炮的威力，外面那道海水屏障并不是只有水，而是和一层力场护盾重叠着，两者加起来强度应该和砖块相近。这样估算下来，龙火炮的威力差不多和一百五十毫米口径的重炮威力相当。

就在他以为海水屏障崩溃在即的时候，突然间四周升起一片雾气。

一开始他还以为那是海水被高温蒸发产生的水蒸气，不过这片雾气迅速钻入海水屏障之中，转眼间一大块海水就冻结成了坚冰，他这才知道那是极度低温的寒雾。

这招厉害，赫尔心中暗想。

他可以肯定这不是魔法，在瞬间将那么多海水冻结成冰，恐怕连不死之王也做不到。

盖夏帝国用的肯定是冰冻剂之类的东西，冰冻剂是很便宜的药剂，不过这样大量使用，花费也不得了。

花那么多钱的效果倒是非常明显，就看到十几米厚的海水屏障迅速化作晶莹剔透的冰壁，这样厚的冰再加上重叠其上的力场护盾，简直坚比钢铁，就看到火光在半透明冰壁的另一边不停闪着，冰壁却纹丝不动。

「两边都早有准备啊。」不知道是谁说了这样一句话。

赫尔默默地点了点头，情况确实是这样。

盖夏帝国建造空中之城的行动看似隐密，其实真相早已泄漏了，要不然不会出现数量那么多的龙火炮。

这东西既然被称作为禁物，当然受到这个世界的法规的约束，某个国家平时制造和储藏大量的禁物，是会惹来麻烦的，所以这种东西只会在确定战争必然爆发的时候，才会被大规模制造。

同样如此，惊人数量的冰冻剂也不是一两个月可以配制出来的，盖夏帝国至少要准备几年。

被冰壁挡着看不到外面的战况，唯有那火光及比火光更亮的电芒，能够透射进来。

既然有电芒，说明两边的对战已然开始，闪电魔将的攻击距离不超过五公里，对于这个世界来说，五公里几乎是短兵相接了。

就在赫尔猜测着战况的时候，突然间冰壁之中闪过一阵刺眼的白光，白光过后所有的人都感到眼前一黑。

随之而来的是一声轰然巨响，彷佛有数十个巨雷在耳边响起一般。

坚固的冰壁顿时裂开了蜘蛛网一般的裂缝。

「快逃，全都找地方逃命！」最先反应过来的仍旧是那个独角魔人。

他的速度最快，只见他浑身一抖，身体顿时趴在了地上，转眼间变成了一只长着独角、拥有六肢，身上披着赤黑甲壳，上面布满了针一般刚毛的怪虫。

这个家伙的本来面目居然如此丑陋，确实令所有人都意想不到。

同样让人意想不到的是他的能力，这个庇护所是用金属铸造而成，外壁厚达半尺，就算炸药也未必炸得开，没有想到变身成为怪虫的他，从嘴里吐出类似岩浆的东西，一碰到金属壁就冒起呛鼻的浓烟，转眼间地板就被蚀出了一个大口子。

这家伙第一个跳出去，看着他渐渐变小的身影，其他人微微有些发愣。

「我情愿冒险，不想坐等危险临头！」赫尔是最先有所反应的人，或者是因为他经历的危机够多的缘故，刚才白光闪亮的那一瞬间，他就有一种相当糟糕的感觉。

直觉告诉他，这个庇护所并不安全。

他纵身跳了下来。

在半空中他释出了自己的护罩，这是一个弹性护罩，就像是透明的气球。

这并不是魔法，护罩是用镜水母的皮做的，弹性强得不可思议，赫尔灵机一动又重叠了一层念力护盾上去，这是融合了使魔魔核之后的好处，现在的他也可以使用出几种简单的护盾了。

给弹性护罩加念力护盾，是从这层冰壁上得到的启迪，要不是时间来不及，他恐怕会把自己能够用出来的护盾，全都重叠一遍。

刚刚落在底下的冰壁之上，赫尔就听到一连串冰层裂开的声音。

还没有等到他决定接下来应该怎么办，又有几个人从上面跳了下来，落在他的身边。

「我们应该……」半精灵女孩一脸彷徨地问道，不过她的话还没有说完，一道灼眼的白光，从那碎裂如同蛛网般的冰壁中透出。

从几百米的空中掉落到海面，然后一股强劲无比的力量，将赫尔一下子压进了海里。他坠落的速度之快，甚至比得上一颗炮弹。

好在有那个弹性护罩，所以他没有受伤。

这个圆形的护罩就像是一个气球，让他一下子浮出了海面。

赫尔惊恐地看到一大块坚冰笔直地朝着他砸落下来，这块冰比他在马科尼文的庄园还大。

巨浪喷涌、水花四溅，赫尔就像是一颗乒乓球般，被拍进了水里。

四周的海水就像是沸腾了一般剧烈翻滚起来，不停的有大大小小的冰块和空中宫殿的残骸砸落下来，大的如同一座小山，小的也有磨盘大小。

赫尔不知道自己被多少块冰块砸过，现在他有些庆幸，当初没有选择刚性的护罩，而是选择了弹性护罩。正是那皮球一般的弹性，吸收了冰块砸下来的惊人力量。虽然他被一次次砸进海里，弄得头晕眼花，却没受到什么伤。

看着这如同世界毁灭一般的景象，赫尔在震惊的同时又有些好奇，到底是什么击碎了那厚厚的冰壁。

十几米厚的冰壁，就算没有重叠力场护罩，想要炸开也至少要用十几吨的炸药，再被力场护盾加固之后，就算用上百吨的炸药恐怕也炸不开分毫。

能够击破如此固若金汤的防护，在赫尔的认知，好像就只有传说中破坏力最强的魔法「混沌」。但是他能够肯定那绝对不是混沌，传说之中的混沌是灰色的，因为它既拥有光明又包含黑暗，而击破冰壁的闪光是亮丽的纯白。

不用说，那肯定又是一件禁物。而且是比龙火炮更加可怕的禁物，这种东西恐怕是专门用来攻城的。

禁物的出现完全颠覆了赫尔对这个世界的战争的看法。

原本他以为这个世界是因为发明不出强悍有力的工具，所以战争停留在高手对决的奇怪模式之上，也正是因为这个原因，这个世界的战争才没有另外那个世界般残酷。

但是现在一切的猜想，都在那道毁灭一切的白光中消散了。

这个世界并不是没有强悍的战争工具，而是这世界的战争工具实在太过可怕。正因为它们的可怕，所以没有人敢随意拿出来。

坠落水中并不意味着已经安全，正好相反，水中才是危机暗藏的地方。这是一个水的世界，水里的战斗只会比空中更加激烈。只是现在头顶上不停有东西砸落下来，让两边正在打斗的人都不敢太靠近。

赫尔看到稍微远一些的地方，到处是晃动的人影和闪烁的光华。

他连忙消除气息，让自己看上去和四周的海水融为一体，然后四处搜寻战斗最不激烈的方向，那里应该会安全一些。

水下的厮杀远没有水面上那样精采，火焰、闪电都不能用，各种威力强劲的飓风更是刮不起来，更多的是贴身肉搏。看到这样的场面，赫尔甚至以为自己回到了征服者查理的时代。

这个世界的人的强悍，在近战之中也突显无遗。

水中的战场没有闪电魔将的位置，也没有那些融合火系魔核的人的位置，不过六臂蛇魔的数量仍旧众多，这些长着六条胳膊的怪物，身上穿着奇特的战甲，手握各式各样的武器，简直就是一具为了战斗而存在的机器。

除了这些六条胳膊的怪物，数量最多的就是那些闪烁着微亮白光的魔人，他们握着寒光闪闪的长枪在水中厮杀着，每一次击刺都可以让大片海水凝结起无数锋利的冰棱。

再稍微远一些的地方，隐约可以看到成片的金光聚拢在一起，那十有八九是神职。

神职的圣光在水中并没有被削弱，所以时而可以看到一道道淡淡的金光划过。这些金光看上去很美，不过赫尔绝对不想被击中，神圣打击和死亡一指差不多，都是直接攻击灵魂，任何护甲、护盾和防护魔法都没有作用。

就在赫尔试图寻找一个可以让他逃生的路线时，突然间一条蛇一般的身影朝着他游了过来，从那家伙的样子可以看出，此人绝对不会有什么好心。

没有任何宣战，甚至没有拉开架式，战斗就开始了。

一交手，赫尔就感到非常吃力。他所面对的不是以前的那些对手。

那海蛇一般的家伙还没有靠近，一股强劲的激流就把赫尔冲出了十几米，让他头晕目眩的同时，更是把背后的要害暴露了出来。

在海里想要调整姿态并不容易，还没有等到他转身，突然间背后传来一阵刺痛。

那是射线攻击，想躲都躲不开，不过让赫尔吃到苦头的家伙同样不好受，镜水母可以反弹一切攻击，所以发射了光线的这位，也挨了自己的射线。

九幽深渊的魔族发射的射线主要有四种特性――灼热、冰冻、腐蚀和负能量伤害，这道射线恰好后三种特性俱全。

腐蚀和负能量非常容易对付，这个世界大部分的人都有抵抗能力，但冰冻却是麻烦的东西，顿时进攻者和被攻击者全都冻成了冰块。

还没有等到他们破冰而出，一个巨大的黑影迅速掠过，随着寒光一闪，两个冰块全都被拍成粉碎！

就是短短的几秒钟，赫尔差一点死了两次。

幸亏护罩救了他，他再一次如同皮球一般被远远地拍了出去。

攻击他的那个家伙就没有如此幸运了，细长的蛇身顿时被拍断，不过那家伙也够剽悍，身体被拍断，居然像没事一样，扭头和那团黑影战在一起。

直到这时赫尔才看清，那黑影居然是一条红色巨鱼。

他还是第一次看到人造生命体战斗。在水里最灵活的形态还是鱼，这条红色巨鱼游得很快，行动也异常灵活，看它的动作绝对想像不到，这其实是一条船。

四周的海水如同煮沸了一般翻腾起来，战斗的激烈程度，只有靠近到这样的距离才能真切感受到。

赫尔远远地躲开去，他对水战一点都不熟悉，很多手段在水里根本用不出来，他以往仰仗的速度优势在水里也荡然无存。

不过最重要的是，他就算想靠近战场都做不到，红色巨鱼用来攻击的武器是音波，能够摧毁一切的音波如同炮弹一般被笔直发射出来，只是被余波碰擦到，赫尔就感觉五脏六腑剧痛无比。

给自己加了一个重力术，赫尔迅速朝着海底沉去，下沉的过程中，又给自己刷了二十层石头皮肤，又加了一个钢筋铁骨。所有这一切只是为了能够尽可能潜到更深的地方。

越往下相对也越安全一些，没有人愿意在这样深的地方厮杀，到这里的要么是像他一样不想卷入战斗的人，要么就是沉下来的尸体。

沉入海底的残骸和尸体越来越多，赫尔隐约感觉到，局势已发生了变化。

他听到四周响起了一种低沉的声音，这种声音碰到海底就四处反弹，就像是山谷间的回声。

这是「巨鲸号角」，这个世界的人用它来搜索海里的东西。

赫尔听劳伯特老头说起过，当此物出现的时候，往往意味着战斗即将结束，胜利的一方开始对失败者进行围剿。在「巨鲸号角」吹响之后的几分钟里，如果没办法潜逃出去，那么十有八九就死定了。

就在赫尔为逃或不逃而犹豫不决的时候，头顶上方游来了无数红色巨鱼，那是盖夏帝国的水下战队。

随着这些红色巨鱼的到场，沉入海底的东西变得更加密集，甚至有大团的东西掉落下来。

赫尔仰头看着海面荡起的水波，突然间一个很大的水波朝向四面八方散开，有一个大东西掉落下来。

那是一艘船，一艘样子有点像拖鞋的船，船的前方有一样东西，看上去隐约像是一根管子。

「龙火炮？」赫尔的脑子里闪过了这个名字。

趁着别人不注意，赫尔朝着那东西沉没的方向游了过去。

等到快要靠近的时候，他才发现这样做有些冒险，沉没的东西都会带起一股漩涡，从外面是看不到这些漩涡的，等到发现的时候已经被卷进去了。

赫尔就感到身体被漩涡拉扯着不停地往下降，骤然变大的海水压力，让他浑身的骨头有种快要被压碎的感觉。

这还是加持了二十层石头皮肤和钢筋铁骨之后的结果，要是没有这些，他早就死了。

他想挣脱，可惜身不由己，水里没有可以施力的地方。

就在他怀疑自己是否会被压死的时候，一阵轻微的震荡激起了阵阵乱流。

已经沉到海底了。

海底厚密的淤泥一下子弥漫开来，就彷佛有一头乌贼喷出大团墨汁一般，将四周的海水彻底染成漆黑。

好在赫尔不需要光，他有盲感可以在黑暗中看到一切。

沉没的那个东西看上去确实像炮，有圆圆的中空的炮管，有炮耳可以让炮口上下升降，不过它很短，只有两米多一些，口径也小，最多只有七十毫米。

就是这东西拥有一百五十毫米火炮的威力？

可惜时间不允许他进行尝试，赫尔随手发出两道空间刃，把固定的炮座砍断，整门炮并不是很大，反正他有的是空间戒指，腾空了一个戒指，他把炮扔了进去。

想要研究，以后有的是机会。

虽然这东西是禁品，不过赫尔才不管那么多，他只知道这东西对他有用。

把东西收进空间戒指，赫尔心情一阵放松，这时他才感到情况非常糟糕，嘴里有种说不出的腥咸味道，这是内脏出血的徵兆。

想要上浮只要去除重力术就可以了，随着身体的上浮，海水的压力变得越来越小，原本被压得瘪下去的弹性护罩，重新鼓涨了起来。

赫尔并没有试图逃跑，先不说逃得过逃不过那些红色巨鱼的追捕，就算逃得了，他也不知道瓦蒙和劳伯特的下落，更不用说他的两个女人。

以后有的是逃跑的机会。
第二部 第十集 超级武力 第二章　六大神器
内出血是非常麻烦的伤，比起擦伤、划伤这类皮肉损伤来说，要难对付许多，不过这个世界的神职确实相当强悍，主教一级才能使用的复原祈祷，在这里居然哪一个神职都可以施展。

这比当初在姆兰特岛享受的圣光治疗要高明多了。所以赫尔干脆又像当初在姆兰特岛一样，赖在救护所里面不走了。

除了享受那每天一次的复原祈祷，他还有另外一个更容易获得神元力的通道――直接连接神元力网路。

融合了使魔魔核的他，可以偷窃别人的能力，连接神元力网路就是神职们最根本的能力，到这里的第一天就被他偷到手了。

神元力网路并不能够分辨出赫尔是不是神职，这无疑是极大的漏洞。

不过偷来的能力总是会弱化许多，好在赫尔的手里有一套「暗黑祈祷装」。

恐怕没有人能够想到，这个世界上居然会有「暗黑祈祷装」这样奇怪的魔导器。「暗黑祈祷装」能够窃取神圣能量。

神元力同样也是一种神圣能量，只是没有那么精纯罢了。

暗黑祈祷装看上去就是一件鲜红色的长袍，穿在身上并不引人注意，所以赫尔干脆就一直穿着。

源源不断的神元力被抽取出来，注入到赫尔的体内。

现在的他对于力量已经不太在意了，窃取的神元力并不是用来转化成为魔力，那是当初实力弱小的时候，为了保命而不得不作出的选择，神元力转化成魔力实在太浪费了。

自从在精灵城的禁地脱胎换骨之后，他已经不再追求「力量」的强大，而是注重「力量」的运用，所以这一次他窃取的神元力，直接被转化成了生命能量，并且通过他和命盒之间的神秘联系，将生命能量注入到那座生命祭坛之中。

生命祭坛是他按照不死之王传授的方式建造的，建造生命祭坛原本需要杀人取血，他不想违背自己的意愿随意杀戮，所以用的全都是自己的血，抽取了那么多血液，差一点让他在生命祭坛建成之前就丧命。

有了血还需要注入大量的生命能量。赫尔隐约感觉到每一次将生命能量注满祭坛，他的身体就发生一丝变化，这种变化非常奇怪，并没令他变得更强，但是……赫尔自己也不知道如何形容这种改变，或许可以说变得更有生机，甚至应该用「不朽」来表示。

他隐约感觉到，生命祭坛在改造他的身体，只要有足够的神圣能量来完成这种改造，就能够塑成神躯。

生命祭坛很可能是不死之王为了成神而研究出来的东西，但是因为某种原因最终放弃了。

赫尔很想找出其中的答案，可惜的是在救护所待了一个星期，他终于被踢了出来。

空中宫殿已经彻底毁了，被那白光击中，居然连一点渣子都没有留下，白光的威力实在令人感到有些意外。

他现在住的地方是一座临时搭建起来的营地，让他感到高兴的是，和他一起的八个人里面居然有五个活了下来，活下来的人有那对师兄妹、精灵卡尔、侏儒丘和最先逃生的独角魔人阿努。

「那到底是什么？我只看到白光一闪，冰壁就彻底被穿透了。」忍不住提问的仍旧是半精灵女孩。

能够回答这个问题的当然仍旧是独角魔人阿努。

「我也不知道，不过我猜，那应该是传说之中的六大神器之一。」

「六大神器――」几个人同时惊呼了起来，只不过有的是因为兴奋，有的则是迷惘。

「那又会是哪一件神器呢？会不会是雷神之鞭？」半精灵女孩问道。

这一次回答的是杰克：「应该不会是雷神之鞭，虽然雷神之鞭号称六神器排名第一，不过这个第一，并不是破坏力第一，而是实战第一。」

「同样也不可能是死神镰刀，我见过那件武器，死神镰刀一出手就是一道月牙形的黑色圆弧，圆弧会向前推移，只要是被圆弧扫到，任何东西都会一分为二。」精灵卡尔绝对是一个见多识广的家伙。

「大范围撕裂空间？」赫尔问道：「那岂不是比我们看到的白光厉害多了？」

「如果是死神镰刀的话，那座空中宫殿只会被断成两截，而不是像现在这样被毁得如此彻底。」阿努说道：「六大神器各有长处，很难说谁强谁弱。」

「六大神器除了雷神之鞭、死神镰刀之外，还有战神之戟、光明神之剑、黑暗神之刃和生命女神之宽恕。生命女神之宽恕不是攻击性武器，可以排除在外，黑暗神之刃想必不可能发出白光，这样一来就只剩下战神之戟和光明神之剑了。」

侏儒丘的脑子相当不错，已经整理了一个大概：「我猜是后者。」

「为什么是后者？那么强悍的攻击力，很可能是战神之戟啊。」半精灵女孩问道。

「我猜也是光明神之剑。」独角魔人阿努说。

「六大神器之中，雷神之鞭和战神之戟都偏重于实用，前者是一招打遍天下无敌手，后者号称千变万化能攻能防，是能力最全面的神器。

「有所长就必然有缺陷，它们的攻击力不如另外三件神器，而那道白光，给我的感觉丝毫不亚于当初我所看到的死神镰刀。」

「你到底是什么身分，居然看过死神镰刀？六大神器里的四件分别由四座守护城市拥有，另外两件藏于圣城之中，不是守护城市或者圣城的技能师，怎么可能看过它们？是那里的技能师，你又怎么能够出来？」半精灵女孩问道。

「我是战争工匠戈隆的弟子，这下子你应该明白了吧。」阿努说道，他的神情带着一丝自傲。

不过在场的所有人都知道，他确实有自傲的资格，就连赫尔也听说过战争工匠戈隆这个名字。

和这一次建造空中之城的苏伦那巴一样，战争工匠戈隆是八位大宗师之一。

「苏伦那巴的拿手好戏是生命造器。你的老师擅长的是什么？」赫尔问道。

「你不知道吗？战争工匠戈隆最有名的就是同步协调，他可以联合并协调几百个技能师的工作，让他们如同一个人在工作，而且每一个人都拥有宗师巅峰的实力。」半精灵女孩说道。

听到这话，赫尔的脸色微微有些变化，这种能力好像没有苏伦那巴的生命造器那样神奇，但是战争工匠戈隆的排名绝对在苏伦那巴之上，这其中肯定有特殊的原因。

「只是为了空中之城的一小部分，有必要出动六大神器之一的光明神之剑吗？」精灵卡尔在那里喃喃自语着。

「这或许是一个警告，某个守护国度不希望看到空中之城被建造成功，更不希望看到有谁来挑战现在的势力格局。」杰克长长地叹了口气：「当初我们知道将要建造的是空中之城的时候，不就已经猜到，这个世界就要乱了吗？」

彷佛是要证明杰克的猜测，几天之后气氛变得越来越紧张压抑。

临时的营地被一座接着一座地建造起来，这些新造的营地，不再是救护所和技能师的住所，而是一座座兵营。

在四周的海域游弋的红色巨鱼，数量也变得越来越多。一开始只有两三千条，现在至少有七八千条，而且海中隐约能够看到更加巨大的身影，有的像是巨大的鲸鱼，有的像是乌贼或者水母，它们之中的任何一个都像是一座岛屿。

赫尔虽然不是一个合格的军人，不过他至少在军队待过，多多少少知道一些常识，这样的一支兵团驻扎在这里，肯定有特殊的原因。

此时此刻很多原本未曾发现的疑点，显露在了他的面前。

为什么他们会遭到袭击？

这座空中宫殿并不是很大，整个工地甚至比有些巨型船只还小一些，更别说城市了。

再加上整个工地都被一个巨大的迷阵笼罩着，除非跑到底下，从远处根本就无法发现工地的存在，而几天来他并没有发现有人在窥探。

最可疑的就是，似乎只有他们遭到了袭击，其他不知在何处的工地，并没有传出遭到攻击的消息。

把所有这些综合在一起，显露在赫尔眼前的是一个巨大的圈套。

毫无疑问这座工地就是诱饵，甚至所谓的空中之城原本就是一个诱饵。目的就是吸引人来进攻。

盖夏帝国遭到进攻，就有了绝好的反击藉口。

有了这一连串假设，他甚至能够将许多细节填补进去。

比如他当初就发现，在合围之前逃脱的偷袭者，数量太多了一些。

比如援兵到达之后，做的第一件事情并不是追击敌人扩大战果，而是救援伤患。

这些全都是破绽。

当工地唯一的宗师再次出现在他们面前，赫尔对自己的假设更加确定了。

那位宗师和每一个幸存者都打了招呼，然后一把鼻涕一把眼泪地叙述着他得以逃脱的紧张经历。按照他的说法，他也是看到了第一道白光将冰壁炸裂，就立刻逃跑，这才捡回了一条性命。

他的故事足以打动半精灵少女和侏儒丘，不过独角魔人阿努、精灵卡尔和杰克却显然另有想法，很可能他们也看出了一些东西，至于赫尔自己，他当然装作完全相信的样子，甚至当那个宗师说到动情之处，他也跟着唏嘘不已。

赫尔有种直觉，这个家伙绝不会无缘无故前来。

果然装模作样地聊了一番之后，那个家伙让人搬了一堆东西进来。

赫尔对这些东西非常熟悉，因为他的空间戒指里也藏着一个，那是龙火炮的后半部分。

「大家帮帮忙，把这些东西修复一下，这都是偷袭我们的那帮人撤退时扔下的。」负责人说道。

一边说着，他一边把一堆制造图拿了出来。

用不着多看，也可以知道，那肯定就是龙火炮的制造图。

几天来，赫尔一直都在研究这东西，龙火炮的原理其实非常简单，和爆炎陷阱差不了多少，只是威力比爆炎厉害许多，至于炮管则是一连串的法阵，有加速、压缩、充能和连接元力网路的功能。

这东西难造就难造在核心部分，因为核心部分并不是通过布设魔法阵发挥作用，而是用这个世界独有的附魔方式，将一颗红宝石直接变成了魔导器。

以赫尔的能力，想要制造一架龙火炮，完全能够做到，不过很麻烦也很费时间。两三天的时间或许能够造好一架。

不过核心部分既然有现成的，事情就轻松许多了，龙火炮百分之九十的制造难度都集中在这个拳头大小的核心部位上面。

制造炮管是铸链师的事情，赫尔本人、杰克和独角魔人阿努都是技艺高超的铸链师，半精灵女孩擅长的是精练和制器。

让人意外的是精灵卡尔和侏儒丘居然精通附魔，特别是侏儒丘，这个家伙不但精通附魔，还是一个高级锻改师，他可以一边对材料进行锻改一边附魔。按照他的说法，则是他的独家秘技。

这里全都是行家，当然看得出来这种手法的高明之处，锻改需要时刻注意材料的细微变化，按照变化决定下一步应该怎么做，这需要手和眼的配合，附魔更是要一边冥想，一边吟诵咒语，有的时候还需要结成各种法印。

锻改和附魔，想要做好任何一项都不容易，两者兼顾的话必须能够一心数用，那可不是普通人可以做到的。

有付出自然有收获，侏儒丘的方法异常困难，同样效果也极其突出。

侏儒丘打造出来的东西非常粗糙，别说和最精细的精灵卡尔的作品比，其他任何一个人制造的部件都比他强，但是粗糙归粗糙，他打造出来的龙火炮，不管是威力还是射程，至少超出别人三分之一。

唯一的缺点就是，其中的次品率也很高。

其他人当然没有办法学会这招，但赫尔可以，他的意识分身，不知道比一心数用高级多少倍。一心数用还可能出错，意识分身则完全不会。分离出来的意识分身可以看作是一个脑筋不太灵活，但是绝对专注的「人」。而锻改和附魔需要的偏偏就是专注，脑筋是否灵活并没有什么关系。

不过这一次赫尔没有动用使魔的能力，因为偷窃来的能力都会被弱化，所以他情愿依靠练习来掌握这种能力。

练手的机会绝对不会缺乏，仓库堆着数以千计的龙火炮的核心部件，而能够制造龙火炮的人却只有他们几个。

还没等到他们完成这些，士兵们又拉来了一批破损的护甲，和几十艘残破的舰船。

护甲各式各样都有，一部分是盖夏帝国的制式装备，不过更多的是私人购置的护甲，那些私人购置的护甲，品质和性能都要好得多。

送到这里来的护甲全都破损严重，上面的伤痕都是新的，穿着这身护甲的人肯定刚刚经历过一场惨烈的大战，有的护甲上面还沾染着未曾干涸的血迹，未干的血迹证明时间绝对不会超过一天。

看到这些破烂的护甲，精灵卡尔长叹了一声：「看来战争最终还是打起来了。」

赫尔走到门口往外眺望，海上仍旧是那么多红色巨鱼，这样看来就算是战争已经开始，盖夏帝国动用的也不是这里的军队。

不过破损的装备既然送到这里来，战场肯定离这里并不远。

这样一想，赫尔大致已经猜出，他们所在的营地，可能是军队集结地。

这里是后方，却是最为危险的后方，随时有可能遭到突袭。

不过这一切对他并没太大关系。

他唯一知道的就是，情况稍微有些麻烦，至少暂时没办法从这里逃跑，战争时期控制肯定比较严密。

既然不能逃跑，他不打算浪费时间，反正他的目标非常明确，眼前要做的就是把技能提升到大宗师的等级。

或许这场战争对他来说，是一次难得的机会也说不定。

定下心来，回到房间，他径直坐在那堆破烂前面。

以往的经历告诉他，想要有所收获，就不能够一直做同样的东西。更何况在他眼里，护甲比龙火炮更加有趣，因为护甲同样也能算是一种衣服，而他则是一个非常出色的裁缝。只要碰到和衣服有关的东西，他的灵感就如同泉涌。

赫尔早就发现这个世界的士兵对武器并不怎样讲究，因为用的都是魔法攻击，就算是一根普通的铁棍，上面附上一个次元斩，立刻比任何神兵利器都强得多，所以真正威力强劲的武器并不多。

和武器相反的是护甲非常受到重视，这里的护甲种类繁多，各式各样都有，制造护甲有专门的技能师，这些技能师被称作为护甲师。按照赫尔看来，护甲师其实就是制器师的一个分支，只不过对护甲特别有研究罢了。

这些被打烂的护甲，全都是一些中低级别的货色，能够用得起高级护甲的人，一般都有相当的地位，肯定有专职为其服务的护甲师。

赫尔并没学过护甲的制造，但对衣服却有深刻的了解，因此赫尔自信他制造出来的护甲就算不是最好最坚固的，至少穿起来也会是最舒适的。

盖夏帝国的制式护甲大部分是鳞甲，并不是说这里没有全封闭的铠甲，不过鳞甲和铠甲比起来便宜许多，一副铠甲差不多相当于三十副同样材料打造的鳞甲。

鳞甲的甲片五花八门，大多数是金属打造而成，不过也有用天然鳞片做的，当然能够落到他们手里的护甲，肯定用不起像冰蓝海龙那样的高级异兽的鳞片，只可能是一些普通的硬鳞。

鳞片是钉在硬皮之上，大部分护甲损坏的就是这层皮壳，所以只需要换掉一个皮壳，将鳞片拆下来钉在新皮壳上就可以了。

不过这是别人的做法，赫尔有自己的一套。

他并不是裁剪皮革制作皮壳，虽然那样做速度很快，不过之后要钻孔然后把鳞片一块块钉上去，需要花费很多时间，所以他用坚韧的金属丝混合海麻线和鱼皮纺成的线，编织出一副半硬半软的壳来，然后直接把鳞片缝上去。

这些鳞片全都用侏儒丘的那种办法，经过重新锻改和附魔。

连着做了两三天之后，赫尔觉得自己越来越熟练。他开始不再满足于只是修复，反正只要外表看上去像是原来的样子，里面不管怎么改变都没关系。

在里面加了一层更软的衬里，护甲穿在身上一下子舒服了许多，而且多了一层护甲，就多了一层可以附魔的地方。如果是在另外一个世界，这样做意味着增加魔力消耗，但是这个世界有元力网路这种好东西，根本用不着在意消耗。

不同的魔法阵重叠在一起会相互干扰，如何尽可能的放进更多魔法阵，并且让它们互相增强，这就要看技能师的实力。这里面有经验，也有一些现成的组合。

不过归根结底还要看材料，再高明的裁缝也不可能用麻布做出皇袍。

赫尔此刻希望研究的就是材料，特别是苏伦那巴的收藏室里那些不起眼的材料。

随手罗列了一个清单，那上面全都是当初在苏伦那巴的收藏室中看过的东西。

半天之后东西全都运来了。
第二部 第十集 超级武力 第三章　扶持
不死之王随手升起一团火球，将手里的纸条化为灰烬，这是刚刚从佣兵工会买来的情报，内容是有关盖夏帝国正在发生的战争。

买这份情报花的钱并不贵，这个世界没有报纸，想要知道外面的事都必须到这里来买。

佣兵工会倒也明白，如果他们定的价格太高，这笔生意就做不下去了，所以这种情报都只要几个银币一份。

和盖夏帝国有关的情报非常详细，看过之后，不死之王心中全都是郁闷的感觉。

这绝对超出了他的计划。他的计划之中没有这场战争的存在，更糟糕的是按照情报上的观点，这场战争将影响到守护国度的重新确立，四个守护国度里已有一个对此作出了反应，一座守护城市已经关闭。

为此不死之王专门买来了以往守护国度更替的情报，那些情报令他难以乐观，基本上只要是有这种事情发生，都会导致圣城的关闭，而且短则几年，长则十几年都不会重新开启。

可惜这种事情并不能因为他的意志而改变，就算他成为真正的神也做不到。

突然间他感到传送阵有东西传过来。

和赫尔不一样，不死之王平时只是把传送阵随手放在袍子的口袋里。

不管是传送东西还是那边有物品传送过来，都显得非常随意，对他来说传一件东西到千里之外，就像把东西放进口袋一样轻松。

随着手指的捻转，一张折叠起来的纸条，从他的指尖跳了出来。

纸条肯定是赫尔传递过来的，抖开一看，那上面写着有关六大神器的事情。

「光明神之剑？」不死之王喃喃自语着。

这个名字对他来说并不陌生，在另外一个世界也有一件神器叫做「光明神之剑」，那是教皇格里高利花了无数心血，耗费了许多人力，才制造出来的一件武器。

当年就是这件武器重创了死灵君王萨博，结束了萨博疯狂的反击，要不然以萨博的执拗和疯狂，说不定教廷连同整个大陆都会被这个疯子拖入毁灭的深渊。

如果说原来的世界有什么东西能令不死之王感到害怕的话，光明神之剑应该算是其中的一个。

不过和「光明神之剑」比起来，更赫赫有名的是「雷神之鞭」。

「光明神之剑」只是重创了死灵君王萨博，使得灭魔战争以教廷的完全胜利而结束。

「雷神之鞭」摧毁的却是一个帝国，它让一个辉煌的时代从此终结。

那个被摧毁的帝国就是利马。

「雷神之鞭」出现在利马时代的晚期，没有人知道它从何而来，也没有人知道谁制造了它，只知道曾经有很多人拥有过它，但是没有一个人能够运用它的力量。

最终雷神之鞭落在了蛮王阿提拉的手里，蛮王阿提拉是唯一能够运用它的人，拥有雷神之鞭的蛮王阿提拉无人能敌，他杀人盈野，灭国无数，雷神之鞭造就了他不世凶名，他同样也造就了雷神之鞭无敌的威名。

虽然没有听到过另外几件神器的名字，不过能够和光明神之剑和雷神之鞭相提并论，肯定是了不起的东西。

刚刚走出佣兵工会的大门，不死之王又转过身走了进去。为了这六件神器，他不得不再出一笔钱购买情报，只是不知道会不会太贵。

就在一转身的时间，四周拥挤的人群之中，突然间冒出数条原本并不存在的人影，随之而起的是一道黑色光柱凭空出现，光柱之中所有的东西，全都化为乌有。

这绝对是成功的刺杀，用的也是绝对没有办法躲避的杀招――那道黑色光柱同湮没之火、混沌和空间撕裂如出一辙，都是能够毁灭一切的存在，就算是空间护盾或者虚体，在它的面前也同样没有活路。

不死之王被黑色光柱吞没，只剩下两条胳膊留在外面，几乎在一瞬间他的身体就被分解殆尽，两条胳膊如同自由落体一般地掉落在地上！

看到任务完成，那几条人影渐渐显露出本来面目。他们全都阴沉着脸，身体忽明忽暗，手里各举着一根黑色短杖，上面散发着浓重的黑暗气息。这些人的身上只有一样东西显露得异常清楚，那就是胸口之上汉克商行的徽记。

「大家看好了，这就是最近总是给我们商行找麻烦的家伙，现在他死了，原本他应该死得更难看一些，应该被一块肉一块肉地撕下来，但是谁让我们商会仁慈呢？所以给了他一个痛快的死法。

「如果还有谁想要和我们汉克商会作对，就看看这个人的下场，仔细考虑一下这是否值得。」

敢在佣兵工会门口这样堂而皇之地杀人，当然需要足够的气魄，佣兵里面不乏莽撞受不得气的家伙，冲着这样的口气，说不定就会有人一家伙砍上去。

不过此刻却没有一个人站出来，这倒不是因为汉克商行的名头有多么吓人，主要是那几个刺客手里的黑色魔杖太有威慑力了。那东西号称「死神的食指」，是绝对的禁物，用它杀人就像是碾死蚂蚁一样简单。

忍气吞声的人里面，最难受的就是替佣兵工会打工的那群人。汉克商行这样干简直就是在向佣兵工会示威。在拉古尔格，佣兵工会的实力仅次于联合管理会，要兵有兵，要人有人，可惜他们不敢轻举妄动，虽然实力排名第二却没有用处。

这里是商业城市，权力控制在各个商行手里，联合管理会由商行把持，所以汉克商行可以打他们一个耳光，他们却不能够反手给汉克商行一下。

不死之王真的有那么容易被杀吗？

在几百公里之外的深海之中，另外一个不死之王猛地睁开了眼睛，他已感觉到自己分身的毁灭。

这段时间他一直都在这里，和赫尔比起来，他想要制造出一个替身要容易得多，只要在同一个空间里，就用不着担心分离出去的分身会消散。

放在拉古尔格的那个分身并不简单，为了创造那个分身他消耗了三成魔力，还杀了一个和他模样非常相像的空间师，抽掉原来的灵魂之后，让意识分身附在了上面。

那个分身的实力并不比他的这副身体差多少，要不是他已习惯了用这个叫巴德蒙的家伙做主意识载体，而且这身体上固化的一些能力没法转移，或许他已趁机换那个空间师的身体作为主意识载体了。

也正因为如此，那个分身的毁灭，对他的伤害不小。

意识分身一旦被毁灭，就意味着他的实力永远地损失了一部分。

就在那一瞬间，一股难以遏制的怒意直冲不死之王的心头。

不过怒意只持续了片刻，他又重新冷静了下来。

盘算了一下损失的情况，虽然意识本源受到损伤，不过这点损伤还不至于导致挑战天阶失败，只是以后就要小心一些了。

除此之外，赫尔手里的那个意识分身也要尽快收回。只要一想到封印在那块翡翠里的意识分身同样可能会出事，不死之王就感到后悔万分。

从冥想室里出来，不死之王往控制室而去，他要找雅茜，不管怎么说，对汉克商行都要采取一次强硬的反击。

雅茜恰好在控制室，此刻她正在和其他人商量有关饲养蛇魔的事情。

蛇魔的数量已经增加到一百多条，虽然每一个人每天只能够进行一次召唤仪式，不过现在能够进行召唤的并非只有她一个人。

这也是不死之王被叫回来的原因，不死之王再加上那三个融合了三头地狱犬魔核的队员，现在每天能够召唤出五条魔蛇，只要花一个星期喂几颗低级魔核，魔蛇就会蜕变成为蛇魔。

雅茜并没有因为这而满足，在她看来，如果能有多几个人再融合魔核的话，效率就会更高，可惜她们已经没有钱了。

负责弄钱的是队伍里唯一的魔法师巴德蒙，现在看来也是唯一懂得经营的人。雅茜很有自知之明，她知道自己绝不擅长此道。

马丁少校是一个精细人物，可惜也对理财一窍不通，至于那两个苦修士，他们已经说过了，除了种地什么都不会，而且他们也没有意愿学习技能。

其他的人里好不容易找到几个祖上是做手艺的，这些人现在被当作是宝贝一样重点培养，只要弄到魔核就首先让他们融合。

可惜这一切都显得有些远水解不了近渴。

银人安迪不可能总是往里面投钱，巴德蒙也说过了，想要弄钱非常困难，他为此甚至带人做了几趟没有本钱的买卖，可惜几次抢劫都没有什么收获。

看到巴德蒙进来，雅茜立刻问道：「黑色炽天使那边有什么消息吗？」

「消息是有，不过不是好消息。」不死之王并不打算隐瞒和赫尔有关的事情。

「黑色炽天使已顺着佣兵工会的那条线索追过去了，他找到了那家商团联盟，并且确认菲力浦夫妇和莎萨小姐确实是在那里。他们比我们走运，刚刚到这个世界就救了一个宗师技能师，那个宗师技能师是一个霍比特人。

「不过很不幸的是，这位宗师受到邀请前往盖夏帝国参加一项重要的活动，菲力浦夫妇也一同前往，黑色炽天使暂时没有办法继续跟下去，因为那个帝国发生了战争，具体的情况非常复杂，甚至牵涉到这个世界的权力争霸。」

听到这番话，所有的人都沉吟半晌。

「我来找你们是因为我们也遇到了麻烦。」不死之王继续说道，这才是他前来的目的：「我需要人手，跟我去执行一件暗杀任务，只有这样才能弄到足够的钱，维持我们在这里的活动。」

「暗杀？有必要那样做吗？」马丁少校问道。

不死之王当然不会实话实说，他随口编了一个谎言：「这是我们的合作者希望我们完成的使命，如果任务成功，他们将会再次给予我们所需要的扶持。」

听到「扶持」两个字，雅茜和马丁的眼睛一亮，这正是他们需要的，上一次的「扶持」让他们的实力提升了一大截。

「你需要一些什么样的协助？」雅茜立刻问道，她甚至有点急不可耐，想要去杀人了。

「如果有可能的话，我需要所有已经融合了魔核的人的帮忙，不过在实行暗杀行动之前，我们还需要作些准备。」不死之王思索了一下说道，刚才他一心想着报复，现在冷静下来，他开始计划如何进行报复了。

不死之王所谓的准备，指的就是再作几趟劫匪，不过这一次他们需要的并不是财货，而是用那些劫匪进行「黑暗献祭」。

一来他要恢复自己的元气，那个分身的毁灭让他失去了三分之一的实力，只有用「黑暗献祭」才能够在最短时间里把缺口补回来，其次就是献祭得到的湮灭之火的火种，是用来暗杀的绝好武器。

和前几次抢劫不同，这一次不死之王专门挑选那些实力较弱的商队下手，因为他并不需要强悍的灵魂作为祭品。

弱小的灵魂换来的湮灭之火要小得多，用来暗杀正好合适。如果用一大团湮灭之火杀人，说不定会波及开来，杀死旁边的人。

不死之王还不打算去碰触拉古尔格的铁律。

同样小人物的失踪也不会引起别人的注意，不死之王从佣兵工会的任务清单知道，他们之前的几次抢劫已引起了拉古尔格上层的警觉，这可不是什么好消息。

和那些强者比起来，弱者要容易对付许多，三天时间就收获了二十多团芝麻粒大的火种，不过这只是材料。

把火种注入炼炉里面，炼炉是不死之王在拉古尔格买的，那里有卖各种各样的炼炉，眼前这个是制造能量武器用的，炉子里早就装满了黄豆大小晶莹剔透的珠子。半个月之前他已经开始炼制这一炉「冥神的眼泪」，到现在为止还没有完成。

纳木佐是汉克商行负责货物调派的副主管，在整个商行也算是一号人物，所以他出门总是前呼后拥，负责保护他的是商行护卫队精挑细选出来的高手，这些人比起联合管理会的卫兵来也毫不逊色。

他已很久没有外出了，一个多月来，因为当初屁大的事情，居然引来了一条疯狗，这条疯狗看到汉克商行的人就杀。偏偏疯狗的实力非常强，而且狡诈，以至于让商行损失了不少人手，所以这段时间，他们这些大人物一个都不敢外出。

幸亏几天前出动了商行的杀手，把那条疯狗干掉了，这下子世界变得清静了。

唯一麻烦的是杀人的地点就在佣兵工会门口，再加上布置杀人任务的猪头，让杀手们在杀了人之后还立威，这下子佣兵工会可不干了。

虽然大家都知道佣兵工会绝对不会因为这件小事而撕破脸皮，不过和佣兵工会的关系太过紧张，对商行也没有好处，所以上面的人让他去和佣兵工会沟通一下。

纳木佐一边走，一边盘算着佣兵工会可能开出什么样的条件。

突然间，他感觉到身边的保镳猛地将他扑倒在地，紧接着事先加在身上的护罩猛然间自动打开，一下子连着三道护罩把他的身体包得严严实实。

纳木佐虽然愣了一下，不过他最终还是反应了过来，刚刚恢复神智，他就立刻发动异能准备逃脱，他的异能可以让他随时传送到四十公里范围之内的任何地方。

随着异能的发动，他感觉到身体渐渐变得模糊，但是就在那一瞬间，突然间一点火光落在了护罩上面。

转瞬间最外面的两层护罩就消失殆尽，只剩下里面的一层空间护罩，不过这层原本应该是无坚可摧的屏障，却被一股诡异的力量撕开了一个小口子。那绝对只是一个小口子，但是一条只是针尖粗细的火舌，从撕开的口子钻了进来。

随着传送的发动，火舌转瞬间熄灭，不过火并不是被熄灭了，而是随着纳木佐一起被传了出去。

与此同时，不远处汉克商行某一层的一个房间传出了一阵声嘶力竭的惨叫，紧接着窗口闪过一道火光。

同样的事情在拉古尔格的其他地方，也在发生着。

被杀的全都是汉克商行有点地位的人物，不是某个部门的负责人，就是管理一间店面的掌柜，要不然便是管一支商队的队长。

杀人的手法也是一模一样，都是旁边的路人突然间洒出几点豆大的亮点，然后撕裂空间传送逃走，而那豆大的亮点也不知是什么东西，绝对碰不得，只要被沾染上，不管什么样的护罩都会被破开。

这下子汉克商行的人全都慌乱起来。

并不是没有办法破开空间护罩，汉克商行就有类似的手段，他们杀掉不死之王那个分身，所用的就是同样的武器。不过这些全都是禁物之中的禁物。能够制造这种禁物的人绝对不简单。

凶手的身分非常明显，最近只有一帮人和他们汉克商行结仇。

原本汉克商行只把这当作是一件小事，即便是因为商行死了一些人以至于出动了杀手，上层的那些大人物，仍旧认为这只是小事。

但是现在发现那条死了的疯狗的背后，还有一大群疯狗，而且还是一大群拿着禁物的疯狗，这就不是什么小事了。和禁物有关的都不是小事。

「我想知道最初是谁把这些疯子给惹怒的？」发出这样的咆哮的，是汉克商行的主席姆司玛司。汉克，人称老汉克。

坐在老汉克旁边的是他的儿子安德森。汉克。他是个神职，背后撑着一对雪白翅膀的他看上去像是一个天使，不过就是他负责着商行的杀手团。

「是管市场的那群家伙。最初只是一些小事，非常小的事情……以我看来，那些人是打算拿我们立威。」回答问题的叫拉波，是商行管情报的负责人。

「把详细的报告拿出来，到现在为止，我还不知道是怎么一回事呢。」

老汉克仍旧咆哮着。

拉波犹豫了片刻，不过最终他还是伸出了手，随着指尖一点，一道光幕凭空出现，当初在集市之上所发生的一切，再次显露在众人眼前，虽然图像看不太清楚，录下这段影像的人应该靠得比较远，但是大致的情况还是能够知道。

看着这段影像，四周的人全都目瞪口呆。

「我……我不敢相信，让我们损失了那么多人，让整个商行几乎陷入停顿，就是因为这点事情。」旁边立刻有人跳了起来。

「那些人在立威，他们肯定是想敲我们或者其他某个人一笔，看看那上面，死的全都是我们的人，他们没有任何损失，有什么必要在此之后对我们连续进行攻击？还杀了我们那么多人。」另一个人叫道。

「这是显而易见的事，有一群人想要在这里立足，看得出他们没有什么钱，在这里也没有什么根基，恰好这个时候，我们手下的一群白痴惹了他们，他们就干脆拿我们立威。

「如果我猜得没错的话，他们肯定是希望引出我们的敌人，然后和我们的敌人联盟，这样他们就可以从我们的敌人那里得到帮助和支援。问题是事到如今，我们应该如何应对？」总算有人想到了真正的点子上。

「问题是，谁能够告诉我，那群人手里的禁物到底是从哪里来的？如果这些禁物，是和他们联盟的我们的敌人提供的，那么他们就只是一群亡命之徒，但如果禁物是他们自己制造的，那么这就不是一群亡命之徒，而是一个非常有实力的组织。」

小汉克一边说着一边看着拉波，显然能够给出答案的就只有这位情报处负责人。

拉波非常为难，他的为难的并不是没有情报，而是情报很多，只是他事先没有调查。

一连串高层被刺杀之后，他连忙让人去佣兵所买情报，原本以为需要花不少时间，没想到佣兵所早已把情报准备齐整，而且根本就不是什么很难弄很机密的东西，单单是那些人在佣兵工会接取的一些任务，就很能够看出问题。

「那……那群人手里的禁物，应该是他们自己制造的，他们在佣兵工会接了十八个单子，都是七级以上的物品制造任务，他们用了一个星期多一些的时间，就把十八个单子给干完了，完成度几乎全都是完美，其中有几件达到了神品级别……」

听的人全都傻了，他们都是真正的行家，自然知道这一切意味着什么。十八个七级以上物品制造的任务，在一个星期多一些的时间完成，以汉克商行的实力同样也做得到，不过那要调用商行所有的高级技能师和唯一一位制器宗师，没日没夜地干才行。

完成度全都达到完美，那也做得到，不过想要出神品就没有可能了，商行唯一的那位宗师制器师，是五年前刚刚晋升上来的，而能够制造出神品的至少是一个接近宗师巅峰的制器师。

「这是什么时候的事？」老汉克瞪着眼睛问道。

「不到一个月。」拉波讷讷地说道，果然话音刚落，一个火球就直飞了过来。

火球直接在拉波的脸上炸开，把他撞飞出五六米远，这足以证明老头有多么愤怒，好在火球的威力并不很大，拉波没受太重的伤，只是他不敢起来，谁知道老头的怒气消散没有，会不会再扔一颗火球过来。

「一个月的时间，你居然对此一无所知？」老汉克咆哮的声音再一次回荡在整个大厅之中。

「佣兵工会接取任务的资讯是完全公开的，只要一查就可以知道，也就是说，你的手下连去佣兵工会查一下也没有做。」小汉克也在一旁煽风点火，他负责的是杀手团，所以早就看上了拉波手里的情报处。

「那些人既然有等级那么高的宗师，为什么他们还要这样干？他们到哪里都会受到欢迎，只要让一个宗师出来走一圈，请他们帮忙制造东西的人肯定会排成长队。」立刻有人提出疑问。

「白痴，如果我们商行没有杀手团，没有护卫队，没有那么多的保镳，后果会怎么样？」

老汉克眼睛朝着这边一瞪说道：「有好东西，也要有实力拥有才行，要不然会只会引来灾祸。

「如果我猜得不错的话，那群人拿我们立威，也有显示实力的意图，这样一来，他们只需要和我们一家结仇，然后再像现在这样干一次，至少在拉古尔格，不会有其他组织再会与他们为敌。问题是我们该采取什么样的对策？」

「或者我们可以试试和谈？」一个人说道。

「如果这样做的话，汉克商行的威信往哪里摆？」老汉克怒道，老头的火气一下子冲到头顶，随手一推就是一颗硕大的火球，刚才说话的那个人直接被打飞到了墙壁上。

这下子所有的人都沉默了。

如果不和谈的话，就只有继续打下去，问题在于这是一场不平衡的战争，商行显露在明处，而敌人躲藏在暗处。

看到没有人说话，汉克老头郁闷了，他只得自己想办法，片刻之后一个念头从他的脑子里面跳了出来：「我们已有多少时间没有在佣兵工会发布任务了？」

「两三年吧。」小汉克随口说道，他并不明白老子的意思。

「这么长时间了……不发布几个任务好像有些不好意思，你们去发布几个制造物品的任务，报酬订得优厚一些……」老汉克说道。

「那肯定会有人抢着来做。」小汉克提醒道，这一次他已经知道老子想怎么干了。

「那么就把时间要求得紧一些，并不是什么人都可以在一个多星期的时间完成十八个单子的。」汉克老头的嘴角挂着一丝诡异的微笑说道：「我们绝对不向敌人低头求和，不过这并不意味着，我们不可以和敌人做生意。」

「生意做得多了，敌人就会变成朋友。」立刻有人揣摩老头的意思拍马屁道。

「不，我的商会不需要朋友。」老头眼睛一瞪，毫不留情地否定道。

「我们只要合作者。」看到没有人说话，他又加了一句。
第二部 第十集 超级武力 第四章　宗师
赫尔觉得自己快要成了不死之王的造币机器，此刻他被一场战争给困住了，不死之王却还将一个又一个单子递过来。

单子上的任务要求很高，时间又限制得很紧，不过按照他的猜测，报酬应该也相当不错。

以他原来的水准，想要做出这些东西根本就难以办到，好在这段时间没有白过，他的实力如同坐了火箭一般飞速攀升。特别是修理护甲，让他学到了很多东西。

不过如果只有他一个人的话，同样也不可能完成那些单子，幸好这里还有五个曾经一起死里逃生的同伴。

这五个人虽然不是宗师，但实力并不比那些刚刚晋级的宗师差，因为这五个人的背景都不简单。

阿努的师傅是战争工匠戈隆，那是在大宗师里面也坐二望一的人物，这样的背景无人可及。

杰克和半精灵女孩这对师兄妹的老师，虽然不是大宗师，不过绝对是个怪杰，其他人最多有一两项技能达到宗师等级，但是他居然背着十几个宗师头衔。

精灵卡尔拥有两百岁的年龄优势，他的阅历在这五个人里是数一数二的。

至于侏儒丘，凭他锻改和附魔同步进行的绝招，至少能够算半个宗师。

论见识，普通的宗师肯定比不上这五个人的组合，而对技能师来说，见识的广博比手艺的精湛更加重要。按照这个世界的观点，感悟肯定排在第一，理解排第二，见识排第三，包括赫尔在内的六个人，唯独缺少的就是那一点感悟。

赫尔感觉到不死之王在压榨他，他当然转过头来压榨另外五个人。请人帮忙当然要付出代价，好在另外五个人都把赫尔当作是宗师，甚至是即将有所突破的宗师巅峰人物，所以颇为恭敬，基本上没有人会拒绝他的请求。

而他付出的代价，只是告诉了另外五个人，那些不起眼的、平时当作垃圾扔掉的东西里，到底隐藏着哪些宝贝，除此之外还能够教的，就只有他那个独有的编结技艺。

让赫尔没有想到的是，等到他露出那手编结技艺，另外五个人立刻对他心悦诚服，他当然不知道，在这个世界，能够开创出一种技能的人，甚至比普通的大宗师更加受人崇敬。

每天忙完了修理护甲和其他损伤物品的工作之后，六个人就会聚拢在一起完成不死之王的那些单子。

当然这个时候都是由赫尔来充当设计师和协调者的角色，这是一项新的挑战。

俗话说有压力才会有动力，被逼上了这个位置，赫尔也只能够干了，他所拥有的意识分身的能力，其实非常适合做这件事情，甚至比劳伯特的精密计算更加胜任这项工作。

让赫尔更获益匪浅的是有阿努这个人，阿努的师傅战争工匠戈隆所拥有的能力，和意识分离差不多，作为弟子的阿努当然也拥有这方面的能力，赫尔毫不客气地将这种能力复制了过来。

喝掉手里的精力药剂，刚才的那丝疲惫感，顿时消失得无影无踪，一股凉意在浑身上下流窜着，赫尔知道这是精力药剂在排出体内淤积的毒素，修复因为疲劳而受损的机能，一瓶精力药剂的作用和熟睡了六个小时差不多。

他不知道已有几个星期没睡觉了，累了就用精力药剂驱散疲劳，现在他发现自己喝精力药剂的频率越来越高，看样子这东西并不能够完全代替睡眠。

赫尔不知道自己做掉了多少个单子，他只记得这已经是第三次给不死之王发出警告，声称再这样下去他就再也不干了，但是每一次他都没有办法违拗不死之王的意愿。

虽然辛苦不过效果却非常明显，从昨天开始，他就有一种隐约的感觉――他已经突破了。

经过这短暂的休息，精神重新振作起来的赫尔，将意识再一次沉入了工作空间之中。

以往重新进入工作空间的时候，都感觉到时间彷佛是静止的，直到他将意识重新分离，然后附着在每一件工具之上，让它们运作起来，时间才似乎重新运动起来，但是现在刚刚进入工作空间，一切就立刻动了起来。

用不着刻意去分离意识，用不着控制着意识分身附着在那些工具之上，就彷佛有看不见的传送阵一般，在意识进入工作空间的那一瞬间，那些意识分身就到了各自的位置。

同样也用不着去刻意控制，每一个意识分身都如同一个独立的个体，虽然没有高超的智慧，却有自我思考的能力。

赫尔并不知道，这算是什么样的感悟。

如果这就是宗师境界的话，那么宗师境界确实不是最终的巅峰，赫尔清楚地知道，从昨天到今天，这短短的几个小时里，他的收获就比以往加起来还多。

现在他已经能够知道材料的性质，那是一种类似直觉的能力，不管是原始材料，还是经过加工的物品，只要放到他的面前，他都能够凭直觉感觉出此物的品质和缺陷，哪怕缺陷在最中央的位置，被层层外壳包裹着，他仍旧能够发现。

不过这种直觉真正的用途并不是用来辨识材料的特性，而是能够在加工的过程之中，避免缺陷的出现。这种神奇的直觉并不能够告诉他，怎么做是正确的，但是却可以告诉他，怎么做是错误的。

如果这就是宗师境界的话，那么达到宗师只不过意味着一切才刚刚开始。

不过他并没有把下一步的目标，定在那虚无缥缈的大宗师境界之上。

大宗师只是领悟出了领域力量的技能师，既然能够用使魔的能力偷窃领域，那么他对自我领悟并不感兴趣。要知道领域能力是有排他性的，如果他领悟出属于自己的领域的话，那么使魔的偷窃领域能力就肯定会失效。

制造出神品就成了他的下一个目标。

几乎在成为宗师的同时，他也隐约明白了神品意味着什么。

按照图纸制造，让每一个部件都达到完美，最后组合在一起成为没有瑕疵的完美品，这是高级技能师也能够做到的事情，而神品，不仅要每一个部件都制造得完美无缺，组合之后还要达到浑然一体的境界。

这样一来，当初他做的那几个大型构件能够达到神品等级，原因也就明白了，用「编结」之法制造东西，原本就和制器、铸链不同，不是将一个个部件制造出来，再拼接成一个整体，而是上来就作为一个整体进行制造，起点就比制器和铸链要高。

以前他并不知道神品有什么特殊的好处，最多就是能够多卖几个钱，但是阿努这位战争工匠的弟子却告诉了他们一个不为人知的秘密。

神品如果能够找到最适合的附魔办法，效果至少是其他品级的五倍以上。

按照阿努的说法，战争工匠戈隆拥有一种特殊的技巧，那就是能够让每一件作品都成为神品，这也是他能够成为大宗师中名列前茅人物的原因之一。

虽然战争工匠将这种技巧秘而不传，连几个弟子都所知有限，不过既然有这种技巧存在，赫尔就有信心用自己的办法实现。

一阵嘹亮的号角声由远而近。

临时营地里所有的人都被引了出来，因为那不是普通的号角声，而是数十甚至上百支号角同时在吹响。

从这样的号角声透出来的一种气势，一种令人不敢仰望的气势。

在盖夏帝国，能够拥有这种气势的，就只有皇室中人。

临时的营地是一片片漂浮在水面上的浮岛，岛中央是排列得整整齐齐如同香肠一般的房子，四周是一圈空地。

号角响起的地方就是正中央那座最大的浮岛，此刻一张猩红的地毯正铺设在岛的中轴线上，两边是气势恢弘的仪仗队。

这个世界的仪仗队可不是外表好看的摆设，那都是盖夏帝国军队的精英，排在最前面的是一群身形细长，背上长着膜翼的人，他们是盖夏帝国独有的特殊兵种。

这里稍微大一些的国家，都拥有独有的兵种，这些秘而不宣的特殊兵种，在战争之中往往起到奇兵的作用。

「那是伏波斗士。」唯一能够认出这种特殊兵种的就只有阿努。

「这个临时营地，肯定隐藏着什么不为我们所知的秘密。」精灵卡尔喃喃自语着。

「这个秘密至少不会是空中之城。」杰克苦笑着说道：「这前前后后完全是一个圈套，我甚至怀疑，盖夏帝国根本就没有建造空中之城的打算，只有我们这一座工地被摆在外面，引诱别人来袭击。」

赫尔没有插嘴，不过他的心里其实有着和卡尔一样的想法。

见识过那疑似「光明神之剑」的惊人攻击力，他就有一种感觉，即便空中之城真的被建造成功，想要毁掉它，也只需要找个人伪装之后靠近它，然后用「光明神之剑」来上那么一下，空中之城就算不被彻底毁灭，也至少有一部分会崩溃。

赫尔感觉到自己及所有的宗师都卷入到一场巨大的阴谋之中，但谁都不知道这个阴谋到底是什么？所有人都身处迷雾之中。

不过他有一种预感，随着这个大人物的到来，迷雾的一角将会渐渐掀开。

「帝国国师苏伦那巴大宗师，希望能够和各位见一面。」

众人等来的是苏伦那巴的邀请，这完全在他们的预料之中。

那样的排场已经告诉他们，来的人是盖夏帝国的皇室成员，而皇室之中除了这位大宗师，好像没有人会到这种地方来。

从他们所在的这片营地到中央营地，隔着十几公里的距离，不管是飞还是传送，都是眨眼间的事情，但是为了显得恭敬，他们最终还是坐着船前往中央营地。

包括赫尔在内，众人自从到了这里之后，还是第一次得以离开自己的营地。以往他们就算想要到营房外散步，也会引起卫兵的注意，虽然不会有人过来阻止，但必然会有一个监视者过来跟着。

登上中央营地，赫尔感到这里的气氛完全不同，这里十步一岗五步一哨，天空中和水底下还有哨兵巡视着，每隔一两分钟都有一道破除隐形的光扫过。

至于各种警报结界更是没话可说，从边缘到中央的营房，每五米就有一道警报结界，居然是那种带隔绝效果的警报结界，没得到里面的人的允许的话，就连一只蚊子都飞不进去。

大宗师苏伦那巴当然住在正中央的营房之中，这位大宗师不管怎么说，也是皇室中人，自然也有着皇室的气派。就算是临时搭建起来的营房，也布置得如同一座寝宫。

苏伦那巴是个看上去五十多岁的胖子，微微有些尖锐的耳朵证明他有精灵血统，他的皮肤带着一丝淡淡的绿色。

看到他的样子，赫尔总算明白了，为什么苏伦那巴独有的大宗师能力是「生命造器」，传说之中精灵是生命之神的宠儿，如果有谁最能够感悟生命的真谛的话，那肯定是精灵。

不过苏伦那肥胖的身材，同样也令他感到疑惑，他看到过不少拥有精灵血统的人，从外表上来看，这些人大多长得不错，男的英俊女的美貌，而且身材大多是瘦瘦长长的，很少有这种走形的存在。

大多数胖子看上去都比较和善，苏伦那巴也是如此，他有着一双浮肿的眯缝眼，嘴角总是带着微笑，下巴上的肥肉一层层地堆叠起来，远远看去，好像这个家伙长着三张微笑的嘴巴。

「很高兴见到你们。」苏伦那巴非常客气地说道：「尽管把这里当作是你们的家，我也是一个技能师，和你们没有什么距离。」

「不，您是一位大宗师。」精灵卡尔显然是一个死板的家伙：「我不会因为权势而对任何人感到敬畏，但是对大宗师，我必须持后辈之礼。」

「你叫卡尔，是不是？」苏伦那巴问道。

「您能够知道我的名字，是我的荣幸。」精灵卡尔说道。

「用不着那么拘谨。」苏伦那巴叹道：「那会让我感到不舒服，如果你想要表达对我的敬意的话，那么就稍微轻松一些，你可以把这看作是我的请求。」

说着苏伦那巴把头转向了其他人，他说出了每一个人的名字，甚至还说出了他们各自的背景，只是提到赫尔的时候，他微微一愣。

过了好一会儿他才微微有些变色地说道：「我看到过你在我的仓库里做的事情，那个时候我就注意你了，不过我仍旧没有想到，你居然能够在这么短的时间里有所突破。」

赫尔并没有打算对苏伦那巴隐瞒实力，一直和劳伯特、瓦蒙两个人待在一起，他很清楚这些人的眼光有多么高明，想要瞒过他们根本就做不到。

「能够说说你的能力吗？」苏伦那巴说道：「我原本有个计划，但是你的变化，让这个计划不得不有一些变化。」

「如果您也愿意让我们见识一下您独有的「生命造器」的话，我没有什么不能说的。」赫尔说道，当然他真正的目的并不是见识「生命造器」，而是打算窃取这种能力。

「没有问题。」苏伦那巴答应得倒是很爽快。

赫尔和苏伦那巴两个人说话的时候，旁边的人没有一个插嘴，不管是赫尔的实力，还是苏伦那巴的「生命造器」，对他们都充满了诱惑力。

事实上他们私底下一直在猜测赫尔到底有什么样的实力，虽然所有的人都猜测赫尔是一位宗师，不过宗师也分三六九等，而且不同技能的宗师，差别简直有天地之远。

「现在说说你的能力吧，我知道你有不止一种技能达到了宗师的级别。」苏伦那巴肯定地说道。

这一次他完全是猜测，因为他来的时候已经研究过这几个人的情况，赫尔拥有两个老师，这根本就不是什么秘密。

苏伦那巴事先拜访过小老头，自然知道小老头已经达到了宗师巅峰，就差一个契机，便能够突破瓶颈进入大宗师的境界，这样一位制器师的弟子，没有理由只学习拆解术。

「与其用嘴说，不如您自己看。」赫尔说道，他打算震一下这位大宗师：「有天心石吗？」

天心石不是普通的东西，虽然名字听上去是石头，其实却是天使心核的一部分，那是真正的天使的心核，是征服者查理和当时的强者们费尽心机才到手的宝物，同样也是不死之王一直渴望能够得到的物品。

这东西同样也是打造元力网路核心部分的关键。

当初凯斯度用天使心核制造出了神圣光明塔，这其实就是一种魔力炉的变种，可惜凯斯度败于高德之手，神圣光明塔被毁，这对于凯斯度无疑是极大的打击，以至于他放弃了对神圣光明塔的进一步研究，转而思索用更加灵活有效的方式制造魔力炉。

不过那座被摧毁的神圣光明塔最终还是得以修复，而且变成了两座，因为爆炸使得天使核晶炸裂成了两块。

两座重建的神圣光明塔不再是原来的模样，一座变成了多撒仑曾经研究过的圣像，最终圣像再一次爆炸，造成了多撒仑的失踪，而另外一座，不知道怎么到了征服者查理的手中，并且随着征服者查理的陵寝来到了这个世界。

苏伦那巴有些犹豫，毕竟这东西实在太珍贵了，一块天心石需要前前后后至少两百个高级凝炼师用一生的时间去凝炼孕育才能够得到，最短也需要一个世纪的时间才能够凝炼成功。

而多一颗天心石，就等于多一座元力池，也相当于多一座大型城市。

左思右想了好半天，苏伦那巴最终还是选择，拿一块天心石出来看看，反正眼前这个人就算失败，天心石仍旧可以被取出来。

天心石这样重要的东西，当然不可能随意放在储物空间里面，好在苏伦那巴身边有专职的空间师，那既是侍者、保镳又是仓库管理员。

随着他的一句话，侍者很快就将一块金光灿烂的石头拿了进来，这东西有核桃大小，四周棱棱角角。

赫尔也不客气，接过天心石，立刻扔进了工作空间之中。

在他的工作空间有一样东西，那是按照元力池的制造图改成的，动脑筋的人是不死之王，这个家伙一直就在研究魔力炉，整整研究了一千年。

不死之王可没有任何参照物，能够制造出那个有缺陷的魔力炉，绝对算得上很了不起，而进入了这个世界之后，除了这里的空间师对空间的超凡控制能力之外，能够引起他兴趣的就只剩下元力池了。

赫尔手里的部件是最近才刚刚完成，而这原本就是为了今天准备。

不过最终做出来的这东西，并不是完全按照不死之王的设计，感悟了浑然一体的妙用，他当然要对原来的设计进行一番改进。

不死之王设计的元力池是由二十二万五千多个部件组成，当然不可能完全做到浑然一体，更不可能奢望达到神品的程度。而他最终制造出来的元力池大部分融合在了一起，分开的只有不到一百个部件。

为了达到这样的效果，他不知道浪费了多少材料，更不知道重新制作了多少遍。做到后来他甚至熟练到任何步骤都没有一丝多余动作的程度。

这更是令他领悟到了制造神品的另外一个关键，那就是制造的过程也要达到浑然一体，要如同行云流水一般，不能够有不和谐的停顿和迟疑。

从元力池上取下塞在核心处的石块，核桃大小的石块上布满了复杂的纹路，不过那不是魔法阵，制造这样精细的东西，不能把魔法阵直接刻在物品上面，只能用附魔的手法，将繁复无比的魔法阵直接封印到物品的内部。

赫尔原本并没有学习附魔师的技艺，完全是不死之王看到了这个世界附魔师的技艺之后，强逼着他去学会。

按照不死之王的说法，这个世界的附魔技艺比另外一个世界高明一万倍，如果他当初拥有这样的本领，只需要花一些时间进行研究，十有八九可以制造出真正的魔力炉来。

虽然看不出这个世界的附魔师有什么了不起，但是对不死之王的信赖，让他硬着头皮将三分之一的时间挤出来，用来练习这个学会不久的技能。

附魔是最容易学会，也是最难精进的一种技能，原因是它不需要任何感悟，等级的高低完全取决于两个关键，其一就是入微，也就是观测微小的细节，并且能够对这些微小的细节进行控制。

入微的等级越高，就可以构建越繁复的法阵，另外一个是固化，就是用精神力将魔法能量组成的法阵，固化进材料之中。

对赫尔来说，前者他可以靠显微镜解决，后者对于精神力强大到不可思议的他来说，简直就是小菜一碟。

他需要的只是练习，而这段时间，他最不缺乏的就是练习的机会。

将全部的注意力集中在一个繁复的模型上面，这东西看上去就像是一个奇怪的线团。上面层层叠叠布满了极其复杂的图案。

这就是元力池的核心，是赫尔用四千多万根发丝粗细的金属丝做成的，即便用如此纤细的丝线制作，最终做出来的东西仍旧有半人多高。

将意识分离到能够承受的极限，每一道意识都附着在一根细丝之上，现在需要做的就是聚集魔法能量。

一根接着一根，一层接着一层，从里到外，这团用金属丝组成的线团，散发出微微的光亮。

几个小时之后，当亮光布满了整个线团，一种异样的感觉从赫尔的心头升起，他觉得自己彷佛正渐渐地被这个圆球吸引过去，又彷佛那里有东西不停地喷涌出来。

转瞬间那纤细的金属丝就被聚集的能量消蚀熔化，这件花费了许多时间精力制成的模型，已经完成了它的使命。

失去了附着的模型，如此复杂的法阵，他只能够维持几秒钟的时间。

不敢有丝毫的迟疑，赫尔运用起强大的精神力朝着光球猛地一压，能量法阵转瞬间被压缩到拳头大小。

把法阵移动到天心石上，让拳头大小的法阵，将天心石团团包裹，赫尔再一次压缩，这一次他几乎使出了吃奶的力气，拳头大小的法阵被继续压缩到核桃大小，直到全部没入天心石里面。

就在那一瞬间，一股澎湃的神元力喷涌而出，这股神元力如同实质，刹那间将工作空间里的一切都凝固了起来。

赫尔绝对未曾想到会有这样的变故，他制造的原本应该是元力池，没有想到喷涌而出的居然是神元力。

不过转瞬间他就想到了原因，肯定是因为他之前用使魔的能力窃取了神职们的能力，所以附魔的时候不知不觉沾染上了一丝神元力的特性。所以元力池连接的不是元力网路，而是神元力网路。

仔细看去，那颗天心石上面果然连上了一条由神力组成的细丝，这根细丝用肉眼根本看不见，甚至用盲感也无法察觉，只是直觉告诉他有这么根细丝存在，澎湃的神元力就是顺着这根细丝传递而来。

原来这就是神元力网路，构成网路的居然是神力。

如同醍醐灌顶，赫尔的眼前金光闪亮，等到金光散去，眼前的世界已经变成了另外一个模样。

天仍旧是原来的天，大海仍旧是原来的大海，但是在天空和大海之间却多了无数纤细的丝线，这些细丝就像是活的一样不停地运动着飘移着，它们的颜色也不尽相同，大部分是黯淡的红色，就像是稀释了很多的血一样，不过也有金色的。

原来，它们就是构成这个世界的基础。
第二部 第十集 超级武力 第五章　成长
一朵艳丽的玫瑰在指尖绽放，无论是那布满细小茸毛的花瓣，还是透过阳光隐约可见的脉络，所有这一切都证明，这朵花是真的。

拥有着暗红的颜色，彷佛夜色下女人口红的它，有一个充满诗意的名字――夜吻，这是一个世纪以前亚法首府的花匠改良出来的玫瑰品种，这个世界绝对不可能有。

赫尔很喜欢这种玫瑰，当初他还只是一个小裁缝的时候，就经常到旁边的花圃去买这种花，两个铜板一朵，可以放上一个星期也不会枯萎。

他现在还清楚地记得，自己那个简陋小屋里面，就只有窗口的那枝玫瑰最有生气。

指尖的这朵玫瑰，让他在不知不觉之中想起了以往的岁月。

赫尔轻叹了一声，玫瑰缓缓地飘落到海里。

这是他创造的拥有生命的东西。

偷窃来的能力，总是会比原来的打上许多折扣。

苏伦那巴的生命造器，可以制造出大如鲸鱼的活物，而且这些活物除了没有脑子，用不着吃喝，和真正的生物几乎没有什么两样。

但是他偷来之后的生命造器，最多可以制造出一条小鱼，而且还是半死不活的那种，简直一点用处都没有。

所以他干脆只制造植物，植物同样也是生命体，天生没有脑子，也不需要动来动去，再加上用生命造器创造出来的植物，用不着吸收养分，只要源源不断地提供元力，就可以存活。

植物对于这个世界的人来说，是非常珍稀的物品，虽然没有什么用处，不过却有人愿意购买，特别是像盖夏帝国皇家的那些人，在这方面从来不吝啬。

制造植物所需要的只是一根普普通通的草茎，苏伦那巴的生命造器虽然是神技，但是他毕竟没有达到神那般无所不能的境界，生命造器其实就是复制生物的细胞，按照他的意志进行生长。

苏伦那巴的表演，证明了赫尔的猜测，大宗师比宗师多的正是领域，苏伦那巴所拥有的领域，应该属于生命领域的范畴。

赫尔至少已经看到过四种领域。

最令他感到震撼的就是多撒仑的幻术领域「幻化现实」，这种领域能够无中生有，凭空创造出物质，最朴实无华的就是瓦蒙老头的力场领域「绝对分离」，最神秘不可知的就是不死之王的空间领域「虚无空间」，再加上刚刚窃取到手的苏伦那巴的生命领域「生命造器」。

虽然窃取到了「生命造器」，但是赫尔对苏伦那巴要他们做的事情，无论如何都难以弄明白。

自从他显露了一手，仅仅凭藉一个人就制造出了一座元力池，这里的人包括苏伦那巴对他越发客气起来，不过也隐约将他排除在了另外五个人之外。

几天之后，另外四个技能师加入了进来，让赫尔在意的是，这四个人同样也是高级顶层的人物，也是即将突破进入宗师，但是还差那么一点契机的技能师。另一个和他们很类似的地方就是，新来的四个所学也非常驳杂。

这绝对不会是巧合，不但是赫尔，连另外五个人也感觉到，当初在静海城周边的那个码头上进行的测试，其实就是为了筛选出他们这样的人而准备的。

很明显，苏伦那巴需要的并不是宗师，而是快要达到宗师的人。

此刻他越发坚信空中之城根本就是一个骗局，因为苏伦那巴让那九个人，整天制造一些千奇百怪的零件，这些零件非常纤细，制作起来又极为繁琐，而且需要精确的配合，九个人的合作只要稍微有点出错，就会前功尽弃。

远在万里之外，在数百米深的海里，一艘巨船悬浮在水中央。

据点终于改造完成，如果说原来这艘船像是一只巨型海龟的话，现在它更像是一只刺猬，身体四周布满了尖利的细刺。

每一根细刺都是一根枪管，这东西叫黑暗龙枪，和龙火炮一样都是禁物，不过龙火炮是进攻性的武器，而它更多用来防守。

船的四周还游弋着许多样子狰狞的怪鱼，这些怪鱼是另两位空骑士的功劳，他们两个同样融合了「天使法珠」，不过却没有变成雅茜那样，而是进化成了「神圣牧者」，拥有着和生物进行心灵沟通的能力，这种能力让他们天生就是最合适的驯兽师人选。

那些怪鱼就是他们驯养的「野兽」，它们都是这个世界有名的可怕生物，其中甚至有六条海沟毒龙。

为了抓这六条海沟毒龙，不死之王、雅茜和那位马丁少校费尽心机，制订了详细的计划，甚至还倾巢出动，才把它们捕获，能够驯服它们更是不容易，为此两个苦修士甚至用了「神恩感化」，这让他们两个元气大伤。

付出这样巨大的代价，效果却也非常明显，这些毒龙在亚龙里算得上实力强悍的种类，六条毒龙足够干掉诸如白龙这类比较差劲的龙族。它们的实力甚至不比赫尔手里的赞巴耳魔戒的终极状态「金色魔王」逊色分毫。

有了这六个超级打手，据点的安全就用不着担忧了，就算来一支完全由精锐组成的战队，也有把握让他们有来无回。

不过让来自另外一个世界的人们感到郁闷的是，辛辛苦苦找来这些超级打手，原来的敌人居然屈服了，才杀了他们几个高层之中的二流人物，汉克商行就拐弯抹角传来了示好的信号。

这突如其来的变故，让搜救队的每一个人都措手不及，不过到了这个时候他们才醒悟过来，他们选择的对手既不是一个国家，也不是一群黑帮，而是一帮商人。

商人远比前两者不在乎面子，他们追求的是利益，为了利益可以抛弃一切。

没有什么人比商人更加信奉「没有永远的敌人，也没有永远的朋友」

这句话，所以当他们发现继续敌对，绝对不划算的时候，这些商人毫不犹豫地来了个一百八十度的转向。

虽然一下子失去了敌人，却有了钱。

这个世界和外面的那个世界有一点相同，那就是有钱可以做成很多事情。

和银人安迪比起来，汉克商行更符合商人的形象，他们支付报酬非常爽快，出售魔核同样也爽快，只要给钱，他们绝对肯卖，完全不像银人安迪那帮人，给了一批高级魔核之后就再也不给了。

不过汉克商行卖出的魔核绝对没有任何折扣，该什么价钱就什么价钱，好在他们肯赊账，这是银人安迪那帮人做不到的。

所以一来二去，原本打得你死我活的仇敌，反倒变得比同盟者更加亲密。

有了高级魔核，基地之中又有两批人先后完成了融合仪式，其中的一批全都融合了炙炎魔和熔浆炎魔的魔核，不死之王安排他们学会了锻改和铸链技能。

毕竟贝鲁帝国最强的是重工业，虽然搜救队里做过工匠的没有几个，不过大多数人多少对钢铁和机械有些了解，所以最容易上手的就是与之有关的锻改师和铸链师，而这又恰恰是赫尔的软肋。

除此之外在不死之王的眼里，最坚固的材料还是金属。

或许龙鳞确实比任何一种金属更加刚硬，或许一些怪兽的皮比金属更加坚韧，或许类似王虫蜕下的壳更轻更坚固，但是只要有足够的金属，想要铸造得多厚就可以多厚，十几米厚的金属，绝对超过任何珍稀的材料。

控制室里，搜救队中最重要的几个人凑拢在一起。

他们在这里的原因只有一个，那就是刚刚传递过来的一张纸条。

那上面的笔迹是小菲力浦伯爵的，拿到纸条的是化名巴德蒙的不死之王，当然他将纸条的来路说成是黑色炽天使转交给他的。

虽然这里的人对黑色炽天使并不很友好，不过暂时他们还是把黑色炽天使看作是自己人，而且是对他们帮助很大的自己人。

所以拿到纸条之后，并没有太过怀疑这张纸条的真实程度。

唯一让他们感到挠头的是纸条上写着：「设法救安祺和莎萨出去，她们可能在静海城。」

「黑色炽天使没有说些什么吗？他肯定见到了菲力浦伯爵，伯爵现在在哪里？」雅茜问道。

「没有。」不死之王连连摇头说道：「黑色炽天使没有告诉我任何其他情况，他只是说，要尽快把两位女士救出去，然后菲力浦伯爵才能够安心逃跑。」

「这个该死的家伙，为什么不告诉我们伯爵在哪儿？」雅茜怒骂着说道。

马丁少尉对这个一直以来的对手倒是有点信心：「黑色炽天使肯定已和小菲力浦伯爵取得了联络，如果伯爵要逃的话，黑色炽天使必定会帮忙，那个家伙是逃跑的专家，他真的想逃跑，应该没人能追得上他。问题是我们怎么才能够找到安祺小姐？」

轻轻地叹了口气，马丁说道：「我现在真的有些佩服黑色炽天使那个家伙了，他从来都是独来独往，却能够做到我们这么多人都没有办法做到的事情。如果他不是敌人那该有多好。」

「至少他暂时是我们的盟友。」雅茜讪讪地说道：「只不过找到了伯爵之后，就难说了，到现在为止，我仍旧猜测不出，那个家伙进入这个世界到底是为了什么。」

话刚出口，雅茜突然一涩，因为她想起了那两个苦修士，他们两个也有些来意不明。

「目的肯定有，只是我们不知道。」马丁说道，不过他已隐约猜到了一些可能。

「传说中征服者查理的宝藏？」雅茜并不是一个感觉迟钝的人，而且身为魔法师的她，对于有关征服者查理的传说，远比马丁少校更加清楚。

「言归正传。」雅茜说道：「我们该怎么做？」

「我们的实力仍旧太弱。」不死之王提醒道：「只有十六个人完成调制，而静海城不管怎么说，也是一国的都城。」

「我们又不是去打仗，只是需要潜入进去。」雅茜说道：「如果黑色炽天使能够帮我们就好了，那家伙非常擅长这一手。」

「他恐怕要跟在菲力浦伯爵的身边。」不死之王连忙解释道：「更何况，我根本没有办法联络上他，只有他来找我。」

「我只是说说罢了。」雅茜挥了挥手说道：「如果什么事情都要请他帮忙的话，我们什么面子都没有了。」说着她转过头来朝着马丁道：「我们这边唯一擅长潜入的就只有你了。你受过这方面的训练。」

「我只是受过如何抓潜入者的训练。」马丁苦笑着说道。

「那也差不多，知道如何破解，自然也知道如何去做。」雅茜说道。

她已经决定要赶鸭子上架了，如果马丁不干的话，难道还有第二个人能够胜任？

「好吧。」

马丁无可奈何地叹了口气。他也清楚，如果他不担负起这个职责，其他的人更没有可能负责这件事情。

「首先我们得弄清楚静海城的情况，需要知道两位女士有可能被关在哪里，更要知道，有什么办法能够出入静海城，最好有静海城的详细图纸。」

「我可以通过佣兵工会这条路试试，看能不能弄到你所需的情报。」

不死之王举了举手说道。

马丁点了点头，稍微思索了一下，他继续说道：「人手不太足够也是一个问题，特别是我们这里缺乏擅长潜入和侦察的人。」

众人的目光仍旧集中在不死之王的身上。

「我明白，我明白，我会再设法弄一批魔核来，这一次都要斥候类型的魔核。」不死之王叹道。

「可能还需要一大笔钱。」马丁再一次提出要求：「搞情报是非常花钱的，很多情报是用钱堆出来的。」

「你难道把我当作是神了？」不死之王讪讪地说道。

「如果现在就让蛇魔互相吞噬，能不能得到一批高级魔核？」雅茜问道。

「除非你能够让麦子在种下之后的一个月就成熟，两者的难度是一样的。」不死之王说道。

几个人商议来商议去，最后总算定下了一个方案，筹钱仍旧是不死之王的事情，整个搜救队没有一个人愿意接手管钱的事，虽然明知道这是大材小用也没有办法。

潜入静海城自然是由马丁少校负责，这也意味着他将是下一批进行融合仪式的人之一。

这几个月来，少校倒是没有什么事情可作，大多数时间都花费在学习这个世界的语言上面，现在的他虽然还无法流利地对答，不过装作一个有点耳背的结巴，多多少少可以蒙混过关。

商议完毕，不死之王趁着独自一人的机会，将商议的结果写在一张纸条之上，纸条被传送回了赫尔的手里。

在传送阵的另一端，拿到纸条的赫尔，只是随便看了一眼，就升起一团火，将纸条烧成了灰烬，那里面的内容，和他预料的差不了多少。

唯独纸条的最底下，不死之王写了一条和商议的结果没有关系的事情，不过仍旧在赫尔的预料之中，那就是要钱。

他知道没钱的苦处，特别是在这个人生地不熟的所在，想要作一些事情的时候，没钱简直寸步难行，当初他刚刚到布朗顿的时候，同样也有过为钱而烦恼的日子，要不是遇见丽达，或许他就得睡马路了。

钱当然是没有，不过他的手里倒是有不少能够换成钱的东西。

随手把一个空间戒指放在了传送阵上面，那里面放着几件最近作的护甲。

自从他突破瓶颈达到宗师级别，又从苏伦那巴那里窃取了「生命造器」的能力之后，随手制造出来的任何东西都超乎凡品。

这两件护甲，一件叫作圣派克尼安铠甲，自带圣光护盾和神圣抚佑，受伤之后还可以自行恢复，而且只要大脑没有受损就可以救活。

另外一件护甲叫无影罩，这东西套在身上，会直接渗入肉体之中，穿上它等于在身上固化了二十层「铜皮铁肤」和「钢筋铁骨」。

这两件全都是顶级的护甲，现在的赫尔有兴趣制作的全都是这类市面上难得一见的好东西，拉古尔格是一个商业异常繁荣的地方，这类好东西肯定能够卖出一个大价钱。

撤去四周的隔绝结界，赫尔从房间里面出来。

外面是一个大房间，苏伦那巴和另外几个人整天都聚在这里，正中央是一个人头大小的圆球，这东西其实就是一个工作空间，不过它同时可以让上百个人将意识潜入其中。

赫尔并不知道这种工作空间是如何制造的，甚至在此之前他还不知道，有这样的工作空间存在，他怀疑连瓦蒙和劳伯特这两个老头也不知道这件事情。

这个工作空间完全就是为了让几个人能够合作而制造的。

刚刚走到旁边，就看到原本端端正正坐着的人，全都动了起来，有的晃晃身体，有的揉揉眼睛，一幅疲惫不堪的样子。唯一显得精神奕奕的就只有苏伦那巴。

「大家稍微休息一下，喝一瓶精力药剂提提精神。」苏伦那巴嚷嚷着。

「我来总结一下刚才的失败，大家还是没有把握好节奏，我知道你们之中有的人喜欢行云流水一般一气呵成，有的人喜欢不紧不慢按照同一个速度工作，甚至有的喜欢边作边想，但是一旦和别人合作，这种个人的行事特征，都将成为妨碍……

「想要能够和其他人完美地合作，就必须掌握一种固定的节奏，这也是我在一旁敲击鼓点的原因，你们应该跟上我的鼓点。」

虽然苏伦那巴的话并不重，不过在场所有的人都显得有些郁闷。好在没有人感到不服气，有一位大宗师在一旁指点，对任何一个技能师来说，都是无比幸运的事情。

特别是后来的那四个人，他们就是盖夏帝国的国民，苏伦那巴在他们的心目中是神一般的存在。

提出疑问的只有一个人，那就是好奇心最重的半精灵女孩：「我大概就是您所说的边想边干的那个，但是不想怎么能够干呢？我作的那些东西实在太繁复了。很多东西都超出我的理解。」

苏伦那巴耐心听着，过了一会儿才说道：「我让你们作的那些，没有一件是超出你们的能力范围，我相信你们同样也听到过这样一句话「高级技能师可以制造所有的东西」。

「到了你们现在这个地步，其实在技艺方面已经没有什么需要学习的了，你们之中的一些人，甚至比有些宗师的技艺更加精湛，所谓的宗师和大宗师，在技艺方面未必比你们强，你们现在缺乏是技艺之外的一些东西。」

「这和我的麻烦有什么关系？」半精灵女孩疑惑不解地问道。

「你的师傅是全能宗师拉尔莫吧？他难道没有告诉你，直觉是通向宗师的唯一大门？不但对你来说是这样，对这里的每一个人都是如此，首先你们要学会运用你们的直觉，这也是我让你们作这些东西的原因。」

话音落下，从工作空间里面劈里啪啦掉落下一堆东西。

这是还是赫尔第一次看清他们在做些什么。

「这些东西拼接起来没有任何作用。」苏伦那巴说道：「所以如果你们硬是要去思索每一个部件的作用的话，你们只会迷失在疑惑的海洋之中。

「你们只需要完全按照我的鼓点工作，把握好节奏，这才是最重要的，然后你们再试着用直觉去判断，你们作的东西是否完美，能不能和别人的部件完美配合，我相信当一件成品出现在面前的时候，你们之中的每一个都将成为宗师。」

毫无疑问，宗师的头衔对在场的每个人都充满了诱惑，所以他们的神情多多少少带着一丝兴奋。

唯有在一旁无所事事的赫尔，对刚才的那番话有些怀疑。

「真的只是用来练习吗？」赫尔看着那堆零件在心底默默自语着。

这堆零件里有些东西，让他感觉是那么熟悉。
第二部 第十集 超级武力 第六章　神器再现
好像每一个人都在和时间赛跑，不死之王忙着捞钱，雅茜忙着提高手底下的那些人的实力，马丁少校则为如何潜入静海城而忙碌着，同样在另外一边，苏伦那巴忙着让那九个高级技能师晋升到宗师境界，唯一不忙的好像就只有赫尔。

不过他也并没有闲着，毕竟像盖夏帝国这样的冤大头没有地方去找，只要他提出要求，不管是什么昂贵材料都会送到他眼前。

当然赫尔自己也很知道分寸，他绝对不会要求天心石这类珍稀到了极点的宝物。

想要达到高级技能师的境界，只需要勤勉就够了，想要达到宗师等级，需要的是感悟，而达到宗师等级之后，还想要提升境界，就需要用各种昂贵材料往上堆了。

此刻赫尔总算有些了解劳伯特当初的心情了。

他倒并不打算追求那高高在上的大宗师等级，大宗师只不过是多了一个领域能力，现在他就算想要装成一个大宗师，也绝对做得到，他打算的是把自己的另外几个技能，也推到宗师境界，有了一次经验，第二次再要有所感悟，要容易许多。

除了这个念头之外，他的心里还藏着一件事情，苏伦那巴用来让那九个人练习，并且声称没有任何作用的东西，绝对没有说的那样简单。

如果没有制造过元力池，他或许会相信苏伦那巴的说法，因为苏伦那巴所说的那番话，绝对有道理。

但是当初他是一个人将元力池制作出来的，所以对元力池的每一个构件都相当熟悉，而苏伦那巴让其他人作的东西，里面有许多部件和元力池的部件非常相似，只不过这些部件都有刻意修改过的痕迹，正是这种修改，使得它们失去了原来的作用。

如果他没有发现这件事情，或许他并不会怀疑，但是现在他有一种猜测，可能盖夏帝国花费了这么多心思，用了这么多手段，为的就是制作出那件东西。

这段时间，赫尔一直在想，那到底是什么玩意儿。

突然间熟悉的警报声再一次响起。

当初的那声警报，结果是空中宫殿的彻底毁灭，赫尔不知道这一次会是什么样的结果。

有过一次经验，赫尔连忙作好逃命的准备，那个弹性护罩当然要拿出来，这段时间他对护罩又进行了一番改造，绝对比当初要强多了。

除了弹性护罩，此刻的他手里有的是好东西，当初无影甲总共作了两套，一套给不死之王卖钱，另外一套留着自己用。

真正的高手都知道一件好的内甲比护甲更加有用，当然他同样也不会缺少护甲，那是一件空间系的虚无战甲，一旦被发动，战甲就会变成一片虚无空间，任何攻击打在上面，都如同打进了一个空洞似的。

跑到了外面，让赫尔感到有趣的是，上一次死里逃生的人，全都和他一样作好了准备，虽然每一个人的准备都不一样，但是都层层防护，包裹得如同一只穿山甲似的。

「大家用不着担心，一切尽在控制之中。」匆匆赶出来的苏伦那巴显得颇为从容，他甚至没有穿什么护甲。

一群侍卫从外面跑了进来，将大厅团团围拢住。

赫尔早就发现，苏伦那巴手下的侍卫里面有许多实力极强的空间师，而此刻只要是空间师，手里全都拎着一根法杖。

除了个别神器，大多数法杖的作用只不过是用来增强对魔法的控制。

赫尔很少见到这个世界的人使用法杖，这里的人对力量的控制，强悍到能够让不死之王感到汗颜。

什么样的魔法，能够让这些对空间的控制，精确到了极点的家伙，也不得不使用法杖来辅助？他绝对想像不出。

不过他也用不着想像，因为几个身强力壮明显是保镳的家伙，走了过来将中间的桌子一下子挪了开去，顺便挪走的还有地上铺着的毯子，露出了地板上镶嵌的一座法阵。

那是一个传送阵，赫尔的手里就有一件类似的传送阵，自然对此格外熟悉。

看来当初建造这座营地的时候，已经有了充分的打算，连逃生的「秘道」都已经准备妥当。

「快过来，我们去一个安全的地方。」苏伦那巴命令道。

随着一阵晃眼的白光闪亮，等到赫尔适应过来再一次睁开眼睛，已经身处于一个奇怪的所在，一边是海，而且还是海底很深的所在，离海面至少有八九百米，大多数潜水船都不会潜到这样的深度。

另一边看上去像是裸露的肌肉，仔细看去甚至能够发现肌肉的跳动和血液在血管里面流淌。

如果没有猜测错误的话，他此刻应该是在某条大鱼的身上。这条鱼想必又是苏伦那巴「生命造器」的产物。

除了苏伦那巴，其他的技能师全都在这里。

苏伦那巴这样的大人物，肯定另有躲藏的地方，不过十有八九也是在某条鱼的身上。

这里远没有大厅那样宽敞，十个人关在一起显得颇为拥挤，而且呼吸也显得有些不畅，不过没有一个人发出声息，这个世界的人全都知道，声音在水里能够传播很远，所以想要躲在水下的话，就必须尽可能地保持沉默。

最容易的保持沉默的方式就是冥想，冥想可以减少消耗，还可以代替睡眠，不过最重要的一点是冥想可以让时间显得快一些，已经有人开始这样干了。

赫尔没有加入冥想的行列，此刻他的注意力并不在船上。

此时此刻他很想兴奋地大叫一声――生命造器和意识分身真是一对绝配！

当初他刚刚窃取了生命造器能力之后，制造了几个试验品，这些试验品无一不是呆滞迟钝犹如死物，而且体积都非常小，这些失败的作品原本打算处理掉，只是一直忘记了。

这一次警报声一起，他第一个反应就是赶快逃跑，不过转念之间他又想知道，这里会发生些什么，所以最好能够安置一个眼线。

干这种事情，他已经驾轻就熟，以前他用的鬼眼魔瞳，不过鬼眼魔瞳容易被发现。

所以他想起了意识分身，不死之王的意识分身可以附在巴德蒙的身上，他同样也可以把意识分身附在那些试验品上面。

因为刚才逃离的那个中央营地有着重重结界，所以那些试验品根本闯不出去，只能够透过窗口眺望天空或者巡视一下四周。

天空之中没有什么可看之处，那就是一片战场，到处都是魔法闪烁的光华，以及成片往下掉落的尸体。

这一次的激战，比上一次的规模要大得多，激烈程度也要大得多，而且两边显然都已经不在乎什么禁物不禁物的，龙火炮，光明长矛，黑暗龙枪，刀刃飓风，反正什么威力强悍，就用什么。

这些武器要么打不中，只要一旦击中，被命中者绝对没有任何活路，这就像另外一个世界的士兵，被转轮机枪扫中或者被炮弹击中一样，后果绝对凄惨。

不过操纵这些武器的人，同样也是最受到关注的目标，常常可以看到龙火炮和刀刃飓风对轰，然后一边化为熊熊燃烧的火球，一边被纷飞的刀片砍成碎片。光明长矛和黑暗龙枪的对战更加惨烈，互相命中的话，连灰烬都不会留下丝毫。

如此激烈的对攻，当然持续不了太久，才十几分钟这些威力强悍的武器就毁的毁、伤的伤。

占据着主场的优势，盖夏帝国这边的情况稍微好一些，这一次营地四周至少聚集了数百门龙火炮，飓风刀座也有六十多个，光明长矛和黑暗龙枪这类快射速的武器，更是密布如同森林。不过真正让对手损失惨重的，却是一直深藏在海里的那些秘密武器。

此刻一个个巨大的身影从水中冒了出来，披着厚甲的鲸鱼，拥有着无数触手的巨型水母，身长几十米的乌贼。

这些用生命造器制造出来的怪物，浑身上下全都布满了致命的武器。

鲸鱼的背脊布满了细密的圆孔，从圆孔中射出的是深紫色的雷矢。

巨型水母的触手能够像龙火炮那样发射出威力惊人的火球。

最恐怖的是那些乌贼，它们不停地喷吐出大片的黑雾，不管是盖夏帝国的士兵还是他们的敌人，都异常小心地躲着这些黑雾。

每一只怪物就如同一艘战列舰，火力凶猛让它们成为了来袭者们的噩梦，皮糙肉厚、生命力顽强，使得它们非常难以消灭，不知道要填进去多少条人命才能够杀掉其中的一只。

外面的战斗打得异常激烈，营地里面却出奇的平静。

重要人物都已经传送走了，不过大厅里面仍旧能够看到苏伦那巴和技能师们的人影，里面甚至也有一个赫尔。

这些都是替身，或者说得更加确切一些，他们都是诱饵。

此刻赫尔对盖夏帝国的习惯已经了若指掌，不知道这一连串计划是谁拟定的，手法虽然巧妙，但是实在太过单一了一些，除了陷阱还是陷阱，只不过诱饵一次又一次改变，先是子虚乌有的空中城市，接着又变成了大宗师苏伦那巴本人。

一想到这些，赫尔突然间吓出了一身冷汗，他不太清楚，此刻他们被传送到这条巨大的怪鱼体内，会不会又是一个诱饵？

就在他迟疑不决的时候，突然间天际尽头闪过一点光亮，转瞬间那一点光亮已经化作耀眼的白光。

这道白光是如此灼眼亮丽，以至于大多数人的眼睛根本难以睁开，就算睁开也没有用处，因为那道白光来得太快，根本看不清楚是什么东西。

人的眼睛确实看不到那道白光到底是何物，但是赫尔的意识分身附着的那些生物并不是人，特别是那些虫子，昆虫的复眼可不怕什么亮光，而且它们的反应够快。

就在那一瞬间，赫尔看到了一把放射着万丈光芒的剑。

那是一把看上去就与众不同的剑，式样类似那种双手握持的骑士剑，剑柄是一个长着六对翅膀的天使，那密密麻麻的翅膀组成了剑鄂，剑身之上一连镶嵌着九颗硕大的宝石，赫尔猜测，那象征着传说中天堂的九大层面，也有可能代表天使总共分成九级。

没有看到这把剑的时候，他已经猜到这是什么了。

除了六大神器之中的「光明神之剑」，不可能有第二样武器能够拥有如此恢弘的出场。

更令赫尔感到震撼的是，光明神之剑的攻击距离。

刚才亮光闪现的地方，离这里至少有二三十公里。

那划空而至的灼眼白光在赫尔的眼前划过，而在他的脑子里面，另外一道闪光瞬间掠过。

他不由得浑身一震，那一直笼罩在眼前的迷雾豁然裂开了一道缝隙，真相露出了隐约的一角。

就在那一瞬间，他想到了一种可能，苏伦那巴想要制造的既不是献给皇帝的宫殿，也不是什么空中之城，而是能够和那六件神器相抗衡的武器。

以他一个人的力量，肯定没有办法制造出神器，六大神器之中只有两件记载了制造的过程，其中的一件由六位大宗师，三千多位宗师一起努力制造而成，另外一件更加令人震撼，总共动用了十四位大宗师。

苏伦那巴用那种古怪的方式训练杰克一伙人，肯定有特殊的目的，弄得不好也是类似意识分身的办法，九个宗师级别的分身，差不多能够当作是三个苏伦那巴本人来用，如果再加上那数千宗师里面有一两个晋级成为大宗师，成功的可能性确实很大。

正当赫尔为事实真相感到震撼的时候，突然间局势起了变化，光明神之剑的前面升起了一座巨型法阵。

几乎在同一瞬间，一股令人感到惶恐的波动传了过来，这股波动混杂着被撕裂的空间的躁动，还混杂着无尽的毁灭气息，这股波动居然能够传到如此深的海底，确实令人感到震撼。

毫无疑问这股波动就是那个巨型法阵引起的。

赫尔的脸骤然变色，他隐约猜到了那个正在和光明神之剑对抗的是什么东西。

那是一道通往吞噬次元的空间裂缝。

吞噬次元是宇宙之中最为可怕的存在，它能够吞噬任何东西，并且将其化为虚无。

当初不死之王曾经想过制造一件可以连通吞噬次元的魔导器，那绝对是无坚不摧的武器，不过他恐惧地发现，吞噬次元的特征使得连通的空间裂缝能够永远存在下去，而且越扩越大，他化了九牛二虎的力气，才将裂缝堵上。

这件事弄得他元气大伤，甚至不得不沉睡了一个世纪之久。从此之后，他再也没有碰过任何和吞噬次元有关的东西。

神器和禁咒谁更强？

答案没有人知道。

唯一能够看到的就是，那道黑漆漆样子很不规则，如同撕掉一半的枫叶的空间缝隙，被一穿而透，转眼间消失得无影无踪，但是光明神之剑也不知踪影，谁也说不出到底是被吞噬了，还是被收了回去。

没有惊天动地的声势，也没有排山倒海的场面，两者的对撞，就如同一块石头扔进了泥塘，无声无息地就结束了。

同样结束的还有这场激烈的战役。

进攻的一方退却了，他们退得很快，一直在防御的盖夏帝国也没有追击，只是看到有敌人将后背露给他们的时候，就开上两炮，替自己增加上一些战绩。

一切又恢复到原来的状态，只是海面上漂浮着许多尸体。

这一次战斗全都发生在空中，水里连一点动静都没有，以至于游弋在海里的那数千条红色巨鱼除了逛来逛去四处巡逻，寻找可能的潜入者，就根本没有任何事情可作。

不过这完全在赫尔的预料之中，除了苏伦那巴，恐怕就数他对生命造器最为熟悉。

在水里绝对没有谁能够比那些红色巨鱼更加灵活，而且这些巨鱼要么装着声波炮，要么装着光明长矛或者黑暗龙枪，还有强悍的防护罩，想要对付它们，对方要有承受几倍甚至十几倍伤亡的准备。

设身处地，赫尔用他那浅薄的军事理论，只能够想出一个对策，那就是用排成阵形的「战车」缓缓地往前推，这就像六个世纪以前，重甲巨盾长枪兵对撼重装骑兵一样，完全是重量对重量，钢铁对钢铁的较量。

问题是这个世界并不存在能够和红色巨鱼对撼的战车。

虽然战争打完了，不过盖夏帝国仍旧显得非常谨慎，和当初战役结束，大家立刻忙着捞取掉落到海里的武器的场面完全不同，那些红色巨鱼仍旧在游弋搜索着，只有一支由十几个人组成的打捞队，在红色巨鱼的搜索圈里面打捞残骸和收殓尸体。

载着赫尔和其他技能师的怪鱼仍旧在深海里面游来游去，几个小时之后，他们才浮上水面，而苏伦那巴仍旧不见踪影。

苏伦那巴出现的时候，已经是第二天的中午，他是通过传送阵直接回来的，没有人知道，他到底藏在了哪里。

「这已经是我们第二次遭到攻击了，还会有第三次，第四次吗？」杰克问道，这是昨天晚上他们商量好的问题，之所以由杰克提问，是因为他的运气不好，抓阄的时候正好抓到他。

「我也不知道，我没有办法决定敌人什么时候进攻。」苏伦那巴说道，看得出他的心情非常不错，所以立刻又说了一句：「不过我可以肯定地告诉你们，至少两年里面不会再有人能够像前两次那样威胁到你们的安全。」

他停顿了一下想起了一件事情，连忙补充道：「我必须为一件事情道歉，第一次有些意外，差一点让你们送了命，我并不知道……」他不知道怎么说下去。

「是光明神之剑？」杰克问道，他是硬着头皮发问，这个问题绝对有些敏感。

果然后面来的那四个人原本并不知道这件事情，而这一次他们躲在海底，更没有看到光明神之剑和吞噬次元的碰撞，看到那一幕的只有赫尔一个人。

听到杰克说出这件神器，这四个人的眼睛全都瞪得溜圆，脸上满是惊诧的神情。

「你们猜得不错，那确实是光明神之剑。」苏伦那巴似乎并不打算隐瞒，因为他知道瞒也瞒不住，反倒会让眼前这些人心怀芥蒂，这对他的计画相当不利。

「光明神之剑在光辉城。我们是在和守护光辉城的亚德里昂王国开战？」后来的那四个技能师之中的一个满脸恐惧地问道。

「暂时我们还不可能去惹这样的强敌，和我们作战的是我们的邻居哈德尼斯共和国，不过他们的背后肯定是亚德里昂王国，自己不露面扶持一个代理人，这原本就是亚德里昂王国的一贯做法。」苏伦那巴愤愤不平地说。

「不过我们确实没有想到，他们会把光明神之剑都借出来。话说回来，如果不是光明神之剑，九十六号宫殿也不会那么容易被摧毁。」

听到苏伦那巴这样一说，赫尔的心里面刚刚揭开的那团迷雾的一角，突然间变得模糊起来。

从苏伦那巴的口气，再加上那四个盖夏帝国技能师的脸上的反应，似乎空中之城确有其事。

虽然以盖夏帝国的实力，又造空中之城，又造顶级神器并不是没有可能，反正技能师的数量足够，主要看帝国的财力是否能够满足这样的要求。

「光明神之剑难道没有被毁灭？」赫尔忍不住问道，话一出口，他就感到有些后悔，因为杰克刚才问的问题，还可以说是按照苏伦那巴的话推测出来的结果，但是他提的问题，明显证明他看到了光明神之剑和吞噬空间对撞的场面。

不过苏伦那巴似乎有些迟钝，并没有听出话里面的破绽，所以只是摇了摇头，也不知道这是表示光明神之剑没有被毁灭？还是他不知道问题的答案。

「您之所以指点我们，并且让我们以这种特殊的方式合作，是不是为了制造能够匹敌光明神之剑的神器而进行准备？」

提问的是精灵卡尔，两百岁的年纪，让他比其他任何人都拥有更深厚的阅历。

这一次苏伦那巴沉默了好久。过了将近一刻钟，他打了个手势。

原本站立在一旁负责守护的侍从，立刻排着队伍走出了大厅，出门之后他们还把门小心翼翼地关上。

随着一道结界将内外隔开，苏伦那巴的手里多出了一根一尺多长，一握粗细的短杖。

他的手腕一抖，那根短杖突然间冒出三四米长的一段，这一次总算完全看清楚了，这根本就不是短杖，而是一根鞭子，多出来的那段闪烁着淡紫色的电芒。

「雷神之鞭……」

大厅里面回荡着阵阵惊叹声，所有的人都瞪大了眼睛，传说之中的神器就在眼前，能够多看两眼，都是莫大的荣幸。

「这并不是真正的雷神之鞭，那种守护神器不可能轻易拿出来，这只是我费尽心机制作出来的仿制品，它的威力还达不到真品的十分之一。」

苏伦那巴叹道。

「是材料不对吗？」半精灵女孩问道。

「和材料无关，只有达到大宗师境界，你们才能够明白这是为什么。

「「高级技能师已经可以制造所有的东西」这句话说得一点没错，六大神器虽然复杂，但是只要有足够的材料，再有足够的时间，就算是一个高级技能师也可以慢慢把它制造出来，不过……」苏伦那巴彷佛在回忆什么似的停了下来。

大厅里面鸦雀无声，每一个人都各自思索着。

有的人，比如阿努，多多少少知道一些，毕竟他有一个大宗师师傅，有的人，就像半精灵女孩，只能够凭空臆测，只有赫尔隐约能够猜到其中的奥妙。
第二部 第十集 超级武力 第七章　抓间谍者
一向都是在抓间谍，有朝一日自己作间谍，马丁少校感到四周都彷佛有无数眼睛在盯着他。

这种感觉非常糟糕，但是他又不得不硬着头皮潜入进来。

更令他感到郁闷的是此刻他的形象。

整个搜救队里，他看上去最不像是一个人。

现在的他甚至连生物都不像，如果一定要说他像是什么的话，或许一团稍微有点人形的水银比较接近。

他融合的这块核晶，是不死之王千方百计从银人安迪手里弄来的，属于异界精怪的一种叫做「银镜魔怪」。

不管是镜子还是水面，只要是能够反光的东西，都可以成为他进行空间穿越的落脚点，除此之外，他可以变换成任何人的样子。

银镜魔怪的战斗力绝对算不上强，不过防御能力却很变态，基本上对他的攻击都会被反弹回去。

此刻少校就装成一个六臂蛇魔。

盖夏帝国绝对不是一个容易混入的地方，更何况他打算混入的是帝国的都城静海城，现在又是战争状态，盘查得异常严密。

马丁伪装的是一个在战场上受了伤的六臂蛇魔，他的六条胳膊只剩下了一条，这种伤用治疗术也不可能迅速治愈。

作为一个冒牌货，马丁当然不可能连接上盖夏帝国的元力网路，不过伤患里面，和他一样情况也不是没有，从战场上下来的重伤患，十个里面至少有一个因为精神力受损，而导致无法连接元力网路，所以这并不稀奇。

能够混进伤兵之中，并不是马丁的运气，而是他花了一个月的时间收集情报的结果。

这些有资格前往静海城的伤患，都是战争之中立下功勋的人物。

虽然是两个不同的世界，不过很多道理是相同的，军队的战斗力强悍，除了靠精良的武器之外，更重要的是士兵的斗志和勇气，所以对那些表现勇敢，并且在战斗中负伤的士兵，必须格外给予关注，只有这样其他的士兵才会拼命作战。

他们这些伤患并没有被安排在外圈那个码头的地方，而是在静海城水下的部分，静海城其实像是一座宝塔，只有皇宫和御用码头暴露在海面上，下面其实还有三层。

最底下的一层，面积最大，那里才是真正的静海城，那里面住着七百多万居民，是个丝毫不亚于拉古尔格的巨大城市，之上的一层就是兵营，马丁少校此刻就住在这座巨大的兵营里面，兵营的上面是行政和神殿区。

盖夏帝国是一个等级森严的地方，虽然是以战斗英雄的身分住进兵营，不过马丁能够去的地方，就只有兵营里面的几个区以及底下的居民区，想要到行政和神殿区根本没有可能，更别说进入御用码头区了。

好不容易混进了静海城，没想到反倒束手束脚，这是马丁始料未及的，此时此刻他倒是有些佩服起黑色炽天使来。

当初的密斯康同样被控制得极其严密，明的暗的眼线布满了大街小巷，但是黑色炽天使仍旧能够混得风生水起，至今都没有人知道，他到底是什么身分。

马丁甚至有些怀疑，如果换作是黑色炽天使处于此刻的境地，不知道那个家伙能够想出什么办法摆脱困境。

但是他转念一想，此刻黑色炽天使正隐藏在菲力浦伯爵的身边，按照巴德蒙的说法，那里应该是比静海城更加隐秘、更加难以靠近的所在，这样一比较，越发让他感到无地自容。

人既然混不进去，能够做的就只有从其他途径打探。

马丁当然不会在军营里打探情报，这样既没有效率，而且也危险。

打探情报最好的地方还是下面一层的居民区。

虽然没干过间谍这行，不过作为一个抓间谍的人，少校对间谍的那套做法非常清楚。

间谍收集情报有两种办法。

要么走高层路线，直接买通一个大人物，这样什么事情都解决了。不过能够买通大人物绝对要靠运气，得有这样一个大人物能够让他们有机可乘，他们还必须能够付得起那个代价来收买，这条路马丁暂时不打算考虑。

另外一条路就是收买低层的小人物，比如情报局安插在敌国的间谍大多就是某某高官的厨子或者佣人。这类小人物虽然接触不到什么有价值的情报，但是可以发现很多蛛丝马迹，然后凭藉这些蛛丝马迹推测出有什么事情发生。

打听消息有打听消息的诀窍，首先得找对人，如果找一个功利性重，不管问什么都要报酬，事后还疑神疑鬼，甚至向治安官报告的人，那么他恐怕就要等着坐牢了。

在商业街转了几圈，马丁物色到了下手的目标。

那是一个旅店小厮，这个世界的旅店同样也是餐厅和酒吧，这个小厮也就是一个打杂的，不过他看上去颇有表演欲望，只要和他搭上一句话，这个家伙总是能够滔滔不绝地说上半天。如果再打赏给他，那么他就会更加起劲。

要了一杯酒，扔了两个银币，马丁开始听那个小厮闲扯。

一上来当然不能够直奔主题，那肯定会坏事的，不过就算是这种漫无目的的随口闲聊，对马丁来说也不是毫无用处。

虽然通过巴德蒙，他们对这个世界已经有些了解，但是这种了解仍旧仅限于社会架构，势力构成这类「大事」，而对这个世界形形色色的人，对他们的生活，以及他们的脑子里面在想些什么，几乎一无所知。

现在正好是一个机会，补足这方面的缺口。

这个小厮简直就是百事通，他先是从最近发生的这场战争说起，一开始只是说一些传闻臆测，后来渐渐说到前线的境况，以及哪些将军因为作战英勇而受到了晋升，某人因为渎职而被斩首。

说着说着，就说到了因为战争而造成的物资供应紧张和物价飙升的话题，接着开始说某人某行会用什么办法发了一笔战争财，谁家死了人境况凄惨。

整整一天，马丁少校都是在默默的倾听这个小厮滔滔不绝的说话，他无疑是一个很好的听众，既没有打断过话题也没有发出提问。

在这个旅店里面一泡就是十几个小时，虽然没有得到一点和安祺小姐有关的消息，少校仍旧显得颇为从容。

作为一个士兵，晚上必须回兵营过夜，不管是哪个世界，规矩都是一样的。

回到兵营，马丁并没有睡觉，他不打算浪费时间，让兵营里面的神职，帮他强行连通元力网路，马丁开始了他的冥想。

这是提升实力的捷径，那源源不断传递过来的元力，就像是最好的补品，对他大补特补。

只需要半年的时间，他就可以和其他士兵那样强悍，搜救队里面除了两个苦修士和看不透实力的雅茜，其他人加在一起也不会是他的对手。

这个世界的士兵全都拥有这样的实力，不过想要再进一步，就要看每一个人的修炼和天赋了。

他前几天无意间见识到了这个世界强者的实力，那威力大得不可思议，仅仅只是威压，就让站在远处观战的他，差一点五体投地地趴在地上。

马丁当然不至于奢望自己能够达到那样的程度，他只需要在搜救队里面能够有些用处，而不是像之前的那段时间一样，完全就是一个默默的看客。

一天里面能够让他冥想的时间只有六个小时，毕竟现在是战争状态，白天要保证有足够的元力供应前线的士兵，不管怎么说，打仗总是被放在第一位。

清晨起来，少校总是会到训练场，去看士兵们的训练，这同样也是他的使命之一，他需要知道，这个世界的士兵是怎么打仗的。

在不久之后，他们很可能要和这个世界的正规武装力量相碰撞。如果不知道他们的战斗方式，那简直和送死没有什么两样。

训练场在兵营的东侧，这是一片范围很广的地方，简直和下一层的居民区差不多大小，足够让几万人的军队在这里展开厮杀。

不过大部分时间，不可能有那么多人一起训练。

少校能够看到的就只有一队两百多人在操演战术。

这个世界同样也有阵列和队形，不过那都是三人一组五人一队，不像另外一个世界动辄几百上千人排成一个方阵。

马丁可不是赫尔，当初他在军事学院的时候就是高材生，后来在军队之中服役更是积累功勋一直晋升到少校，在军事方面绝对是行家，所以这些阵列和队形，在他眼里立刻转化为各种有用的资料。

不过他也知道，单单只有这些资料是不够的，两个世界的战争模式没有丝毫可供借鉴之处，这个世界的战争，更多是取决于士兵的个人实力，特别是前几天偶然间看到的那个强者，这样的人只要有一个小队，绝对足够影响战局的进程。

看了两个小时的士兵操演，发现今天没有什么新鲜东西，马丁又朝下一层的居民区走去。

仍旧是昨天那个旅店，仍旧是那个小厮，马丁一坐下来，那个小厮已经笑容满面地赶了过来。

旅店老板在远处看着也没有来管，这一方面是因为店里确实没有什么事情可干，因为战争的缘故，旅店的生意差得一塌糊涂，另外一方面，他也不敢过来招惹一个从前线下来的伤兵。这种人转眼就会高升，不是他们这些普通平民所能够得罪。

和昨天一样，那个小厮口若悬河地说了起来，不过这一次马丁有意诱导，他让小厮说一些这里最近发生的趣闻逸事。

那个小厮就像是一个天生的包打听，从街口的老贝克私下养二奶，到管这片区域税收的官员挪用公款，好像没有什么事情是他不知道的。

说着说着，话题自然而然地扯到了不久之前，帝国邀请那些宗师技能师的事情上面。

「您是不知道啊！皇帝陛下对那些宗师们绝对慷慨大方，听说每位宗师下船的时候，就立刻得到一笔「辛苦费」，那最少也有两千布……

「到了这里之后，每个星期这些宗师还可以得到一千布的钱，不过这对他们来说只是九牛一毛，宗师们帮忙干活的报酬，那才叫高呢……

「我要是有那样的手艺该多好，要不然有一个宗师老爸也不错，那就可以住到环圈区去了……

「听说那些宗师带来的家属，全都有专门的人伺候，吃的喝的全都由宫廷大厨房准备，那岂不是和皇室成员享用同样的美味？听说陛下还给那些人零花钱，足够他们大手大脚地花销。」

从来没有插过嘴的马丁，笑了笑说道：「你――又没――有看到过――他们――花钱，你怎么――知道。」

「唉呦，原来您有些结巴啊，怪不得您一直都不开口呢。」那个小厮随口说道，话音刚落就听到远处老板在那里大声咳嗽。

小厮立刻知道自己说错了话，连忙一边赔不是一边说道：「那些人怎么花钱，我当然是看到过才说的了，那些人时不时也下来走走，虽然这里有的东西，上面同样也有，不过环圈区就那么大的地方，时间长了肯定也会厌烦。」

虽然表面不动声色，不过马丁少校心底已经喜出望外，他已经得到了自己需要的东西。

就在马丁少校听小厮闲扯的时候，不死之王正坐镇拉古尔格，他们的商行已经开张了一段时间，商行的名字叫菲力浦。道克曼贸易社，这绝对是一个非常不起眼的小商行，在拉古尔格连排名都没有，不过开张没有多长时间，却已经打出了名气。

之所以会有这样大的名气是因为，这家商行出售各种花草――要知道这可不是一件简单的事情。

在这个没有一片土地的世界，唯一的植物就是海藻，花草全都是从另外一个世界带进来的。因为生长的环境太过严苛，所以花草成了非常稀罕的东西。买一盆花、养一盆草绝对是有钱人才能够得到的享乐。

除了花草之外，这里还常常能够找到一些好宝贝。

如果要说，这个世界什么东西卖得最好，排第一位的肯定是魔核，这东西人人都需要，但是凝炼师就那么些，产量并不是想提高就能够提高得上去，所以绝对供不应求。排第二位的就应该算是护甲了。

普通的护甲当然是不缺的，拉古尔格的任何一间商铺都可以买到十几个金币的护甲，这种东西只有跑船的船员会去用，顶多就是在遭到抢劫的时候，能够防一下「流弹」。

不过好的护甲就非常抢手了，这里的佣兵和商行保镳都希望能够拥有一件好的护甲，一件好的护甲往往意味着能够多一条性命。

这和这个世界的人的实力有关，融合魔核使得这里的人拥有着魔界生物那般可怕的攻击力，但是他们的身体却没有魔界生物那样强悍，这个世界的人就像是一群拎着步枪的孩童。

身体的脆弱只有两种办法可以弥补，要么成为神职，神职有各种守护神术，还有各种光环，再加上他们可以自己治疗自己，所以在对战之中生存率要大得多，要么就是弄一件好的护甲。

不死之王的商行，卖的就是护甲，而且还有内甲卖，和护甲比起来，内甲又珍贵许多，内甲的防护并不如外甲强，不过穿了内甲还可以在外面套一件护甲，这可不是一加一等于二的层级。

一件普通的内甲，都能够让生存率增加三倍，一件好的内甲更是士兵梦寐以求的宝贝。

既然是好东西，价格当然就贵，当初不死之王刚刚到这里的时候，就收集过各种货物的价格，所以他绝对不可能吃亏。

他当初制订的计划，早已经被删改得面目全非，就快要培养出来的六臂蛇魔是否要杀掉取出魔核，现在得重新考虑一番了。

六臂蛇魔可不是炙炎魔，如果说炙炎魔在魔界的地位相当于豺狗，那么六臂蛇魔就是恶狼，两者的战斗力绝对不在同一个水平线上。

既然海沟毒龙可以被驯化，驯化六臂蛇魔应该也能够做到，这绝对是非常强悍的战力。

就在不死之王盘算着组建一支恶魔战队的时候，一张图纸让他的计划又增添了一些变数。

图纸当然是赫尔传递过来的雷神之鞭的制造图。

像这样复杂的东西，当然不可能简单地画在纸上，所谓的图纸其实是一枚幻术水晶，那里面记录了雷神之鞭全部六千四百多万个零件的影像，以及它们组合起来的过程。

这并不是从苏伦那巴那里得来，这位大宗师就算再慷慨，也不可能把如此重要的东西送人，事实上赫尔根本就没有看到过图纸，他看到的只是苏伦那巴制造的那件失败的作品。

这张图纸是赫尔拿着那个失败作品研究了一整天之后的成果，他研究那根雷神之鞭是当着苏伦那巴的面进行，而且他也答应过苏伦那巴，绝对不损坏这件物品。

没有人能够想到，仅仅一天的时间，而且还不损坏物品的情况下，能够将雷神之鞭这样复杂的神器，拆解开来并且复制成一个个零件的影像。

赫尔做到了。

从瓦蒙老头那些偷来的「绝对分离」，原本对赫尔来说是鸡肋，他能够精准的知道材料的内部构造，甚至能够像瓦蒙老头一样勾勒出下刀的轮廓，不过偷来的能力会被弱化，他的「绝对分离」被弱化的正是力场刀刃，他的「刀刃」连奶油都割不开。

没有想到平时的鸡肋，这一次却发挥了作用，弱化了的「绝对分离」，在不损坏雷神之鞭的前提下，把它里面的每一个零件都弄了个一清二楚。

如果是其他人，一天的时间根本来不及把雷神之鞭研究透彻，苏伦那巴就坐在旁边看着，眼睛一分钟都未曾离开过他的手，他又不可能将雷神之鞭扔进工作空间慢慢研究。

幸运的是，他能够分离出意识分身，虽然只是一个人，但是做这种简单的事情，他完全可以当作是几十个人。

就这样雷神之鞭被堂而皇之地绘成了图纸。

这个图纸或许会有偏差，或许里面根本就藏着陷阱，但是有图纸和没有图纸完全依靠自己摸索比起来，简直就是天壤之别。

不过赫尔本人并不打算去分析图纸的真伪，他从来不认为自己适合干这种事情，这种事情理所当然应该由专家来完成。而最可信赖的专家就是不死之王。

只是将图纸全部扫了一遍，不死之王就确信完全按照这东西做，肯定不可能成功。

单单是所需要的材料，就没有地方去弄，制造雷神之鞭需要用到的是大量电属性的极品材料，电属性的材料就算是在另外一个世界也少之又少，更别说是这个充满了水的世界了。

材料少也就算了，制造这东西最关键的就是压缩雷电能量，要压缩到能量变成实体，形成如同魔核一样的东西。

赫尔传来的记忆水晶里提到苏伦那巴的失败，正是因为压缩的程度不够。

压缩能量唯一的办法就是使用领域，在领域之中，领域的拥有者可以适当改变法则，比如让水乳交融，让冰火相容，不过法则改变的强弱和领域拥有者的实力有关。

同样是拥有领域的天阶强者，不死之王自信自己的实力比苏伦那巴厉害得多，所以两者能够改变法则的程度也相差许多倍，不过这仍旧不足以让他制造出雷神之鞭这样强悍的神器。

想要制造出雷神之鞭，只有让一个修炼雷电领域的天阶强者负责最关键的那一步。不过那个人在战斗力方面，至少要和他平齐，同时还必须是宗师级别的铸链师和制器师。

说实话，不死之王并不相信有这样的人存在，就算有，也不是他所能够请得动。

虽然知道自己绝对没有办法制造出雷神之鞭，但是让他就这么放弃，不死之王又有些不太甘心。

不死之王手握着那枚记忆水晶，连续两天两夜动都没有动，甚至连眼睛都没有眨一下，他的所有精力全都用来冥思苦想。

两天之后，他突然间站了起来，那冷漠的从来没有过丝毫感情的眼神之中，透出了一丝光亮。

「改。」

不死之王喃喃自语着。

「既然我拥有的不是雷电领域，那么就让雷神之鞭变成适合我的领域的神器。」
第二部 第十集 超级武力 第八章　沟通
好几个月过去了，安祺和莎萨看上去已是大腹便便。

正是因为有孕在身，所以两个女人从来都不像其他的人那样喜欢凑热闹，她们俩的活动范围最远也只是公寓的庭院。

这同样也是莎萨的建议，因为她刚刚住进来，就感觉到有人在监视。

以她那丰富的间谍经验，当然很快就发现，监视并不是针对她们两个人，几乎所有随同宗师们到这里，并且在这里住下来的人，都是被监视的对象。

那些走来走去，喜欢到处结交，更喜欢四处打探的人，自然是监视的重点，而像她们这样很少走动，从来不主动接触别人，更不喜欢聚在一起闲谈的人，监视的人只是捎带看上两眼。

既然是这样，莎萨当然知道应该怎么做。

当然眼线也是要有的，对外面的情况一无所知，绝对是最坏的一件事情。

和马丁的选择几乎一样，莎萨同样也选择了一个喜欢闲谈，怎么也安静不下来的女人，这个女人是她们同一公寓的邻居，抬头不见低头见，所以有时候碰在一起，也没有什么可怀疑的。

莎萨想要打听什么事情，就会挑逗那个女人四处去打探，不过她的挑逗从来都是不动声色，令人难以察觉。

比如几天前她想知道外面的战争打得怎么样了，所以就对那个女人说：「今天这里的佣人好像都挺高兴，大概是有什么好事发生吧。」

这不轻不重的一句话，足够让那个女人到外面去刨根问底。

和往常一样，傍晚时分安祺和莎萨都会到庭院里面散一会儿步。

刚刚来回踱了两圈，就听到外面一片喧闹声。

「今天是周末吧。」安祺问道。

「肯定是，听这声音应该是那些去下面逛街的人回来了，不知道这一次格里芬尼又会带回来些什么消息。」莎萨说道。

正说话间，一队人走了过来。去逛街的大多是女人，这个世界的女人很少有长得千奇百怪的，女人对容貌的注重远超过对实力的渴望，所以大多数女人选择的都是那些融合之后样子并不难看的类型。

格里芬尼，也就是那个大嘴巴的女人，融合的就是魅魔的魔核。魅魔的能力是精神控制，这让她非常容易地就可以打听到很多消息。

「快看她们身上挂的那些项链。」莎萨说道，她的声音当中带着一丝喜悦。

安祺微微一愣，她知道身边的这个女人，并不是那种会被珠宝首饰吸引住的人物。怀着好奇心，她转头看去。

等到她看清那些项链的样式，安祺差一点兴奋地跳起来，这些项链底下的坠子，有的是双头秃鹫，有的是金盏花，有的则是双月弯刀。

双头秃鹫是贝鲁帝国的象征，金盏花是菲力浦家族的标志，而月牙弯刀则是道克曼家族的标志，而双月弯刀更是她的父亲，道克曼侯爵的徽章。

如果单独出现它们之中的任何一个，或许还可能会有所怀疑，但是三种一起出现，可以肯定地说，前来寻找她们的搜救队，已经到了静海城。

「别太激动了，越是现在这种时候，做任何事都要越发小心。」莎萨不愧是搞情报的，立刻警告道。

听到警告，侯爵千金立刻平静了下来，她很聪明，知道什么时候应该怎么做。

「这里的事情就拜托你了。」安祺说道。

「你回房间去吧。我会处理好一切。」莎萨点了点头。

虽然两个女人有的时候会争风吃醋，或是时不时会来一场冷战，但是真的到了紧要关头，她们总是有着一种自然而然的默契。

在静海城最下面那层，马丁正在收拾东西，晚上他必须回兵营。

他在静海城开了一家店铺，盖夏帝国是徵兵制的国家，所以没有职业军人这种说法，所有的士兵原本都是平民，所以士兵作一些小买卖被当作是非常平常的事情。

这个店面是租借来的，因为战争的原因，市面非常不景气，所以很多店铺都关门了，他只是找了一家关了很久的店铺，和店主稍微谈了一下价钱，这笔交易就做成了。

他的店非常靠近通往环圈层的通道，之所以在这里开店，当然是他特意的选择，虽然这很容易引起怀疑，却也是没有办法的事情。静海城的市区居民区太大了，差不多和三个密斯康的面积相当，如果不把店开在这里的话，谁知道什么时候才能够引起注意。

这家店铺经营的是各种廉价的首饰、胭脂、香粉和一些小装饰品，这些东西专门赚的是女人的钱，而环圈区住着的最多的就是女人。

在开这家店铺之前，马丁已经花费了一番力气暗中打听，最终确定这些货色最容易引起环圈区的那些女人的兴趣。

赚钱当然不是目的，店铺出售的所有东西，只要被安祺小姐看到，肯定就可以知道有人来救她们了，不过更重要的是，店铺后面的仓库可以被用来进行一些秘密的事情。

那里的墙壁上镶嵌着一块定位石，平时看不出任何破绽，定位石不会散发出任何魔法波动，一旦启动就会打开一条空间隧道，隧道的另外一头在离静海城几公里外的一个非常隐秘的地方。

这样的定位石，他的手里有好几块，带这么多定位石是为了应付不时之需。

就在马丁要跨出店铺的时候，突然间一个女人匆匆忙忙地跑了过来，这个女人好像刚刚在他这里买过东西，他的记忆力相当不错，卖出过什么，卖给了哪些人都记得一清二楚。

「别忙着关门。」那个女人气喘吁吁地说道：「还有这个样子的项链吗？我还要两个。」一边说着，那个女人一边晃了晃她的右手。

那条项链的坠子是金盏花的图案。

马丁拎过一张纸和一支笔写了起来：「买两条一模一样的？你一个人戴？」

刚才这个女人叫住他的时候，他已经猜测，可能是安祺和莎萨已经看到了这些暗号，所以想要和他取得联络，不过他仍旧要这样问。

一方面是为了免除四周的那些监视者的怀疑，另外一方面是为了确定一下他的推测，毕竟什么事情都可能发生，万一碰到一个特别喜欢那个图案的家伙也说不定。

「我有两个邻居，她们看到了我的项链立刻羡慕不已，我这个人就是心软，原本打算把我那条送给她们的，可是……其实我也喜欢这种式样的项链，你的价钱又便宜，到别的地方根本就买不到这样漂亮，价格又合适的首饰。

「你是哪里的人？这是你做的吗……」这个女人一说起来就停不下来了。

好在她还记得时间，说着说着她拍了一下脑袋道：「看我，差一点忘了，快点快点，给我两条这样的项链。」说着她就把钱塞了过来。

这让马丁有些哭笑不得，他只得把关到一半的门重新打开，再打开锁上了的柜台，从里面拿出两条项链。

这两条项链放在柜台下面的夹层里，它们是特制的，坠子上全都有定位石。

「你这里可以订制其他款式的项链吗？」那个女人一边溜达着一边问道。

「是你要吗？」马丁在之上又写了一句。

「我们三个人都想订制一些首饰，只不过我还没有想好要什么式样，她们俩已经想好了。」也没有等到马丁回答，那个女人已经将两张纸片拍在了柜台上。

马丁只是看了一眼便不紧不慢地将纸片收了进去，然后仍旧在那张纸上写道：「给我一个星期，一个星期之后让她们自己来看，是不是满意。」

「那么就说定了，一个星期的时间，下个星期我们来取东西，别到时候说没有做好呦。」那个女人说完一扭一扭地走了。

马丁仍旧是那样沉默，他转过身缓缓地锁上了柜台，缓缓地关上了门。

从外表绝对看不出，此刻的他有多么激动。

他曾经爱慕过的女人，和曾经爱慕他的女人，总算是找到了。

不过到了这个时候，他反倒有些彷徨起来，不知道如何去面对这一切。

他唯一知道要去做的就是，想办法把这个消息传递出去，必须在一个星期的时间完成救援的准备。

就在马丁联络上安祺和莎萨的同时，赫尔也终于看到了劳伯特老头。

和他在一起的还有两个老头。

劳伯特的气色相当不错，满面红光精神奕奕。他和以前似乎有了一些不同，小老头以前有的时候就像是一个老小孩，有的时候又显得高深莫测，偶尔也会显得忧郁和落寞，但是现在他的神情之中隐约有种超脱的感觉。

不但是他，另外两个老头也给人以这种超脱的感觉。

「你已经晋级为大宗师了？」赫尔高兴地叫道：「达到心愿的感觉怎么样？」

小老头的脸上显露出一丝笑意，不过笑意转眼间就变成了惊诧：「你小子还说我，你什么时候成了宗师了？」

小老头的眼睛之厉害，比起苏伦那巴来都更胜一筹，再加上他看着赫尔成长起来，当然一眼就看出了赫尔的变化。

眯缝着眼睛，上上下下地看了赫尔好半天，小老头的眉头越皱越紧，过了好一会儿，他朝着身后的两个老头打了一声招呼：「不好意思，两位老伙计，我要问我的这个侄子几句话。」

另外两个老头倒也随和，特别是一个黑矮人，拍了拍旁边的老头说道：「我也要去看我的两个徒弟，这里就留你一个人了。」

「这位是？」赫尔拉了拉劳伯特的衣袖问道。

「你是想问这个家伙的名字吗？」劳伯特打趣道：「这家伙只是一个贪多嚼不烂，只懂得广博不知道专精的老混蛋罢了。」

赫尔差不多已经知道那个老头是谁了，能够承受得起这样的评价，除了那对师兄妹的老师全能宗师拉尔莫，不可能还有第二个人了。

赫尔还打算继续询问两句，却已经被小老头一把拉住，拽进了旁边的房间里面。

一进去，小老头就打了个手势。

赫尔非常明白，他随手布设了一道隔绝结界，现在的他也能够玩这一手了。

「瓦蒙呢？」还没有等到小老头开口，赫尔就先问道：「他也是大宗师，难道没有人能够看得出来？」

「达到大宗师境界，就可以隐藏自己，那个家伙藏得相当好，更何况，他就算被发现是大宗师，苏伦那巴也未必会请他过来。瓦蒙真是可惜，如果他不是出身贫寒，如果他融合的是一颗好一些的魔核，或许他的成就比谁都高。」劳伯特唏嘘道。

赫尔多多少少有些明白了，能够成为大宗师的人，往往在其他领域也是宗师级别的人物，但是瓦蒙却是一个例外，他除了拆解之外，其他的什么都不会。

「说说你小子的情况。」劳伯特问道。

「我没有什么可说的……」赫尔原本还打算谦虚两句。

「这种空话没有必要对我说，当初帮你做那些单子的时候，我就发现让你跟着瓦蒙其实是一个错误。

「你在制器方面的天赋，比拆解高得多，特别是你自创的那种技能，居然能够造出神品。那个时候我就在想，你继续在这方面努力下去，说不定最先突破瓶颈，达到宗师境界的会是它。」

赫尔并没有回答，他静静地闭上了眼睛，只有举起的右手的食指和拇指轻轻捻转着。

捻转的指尖闪烁着点点星光，隐约间星光组成了一朵花的形状，那只是另外一个世界最不起眼的雏菊。

还没有等到雏菊完全成形，劳伯特已经瞪大了眼睛。「生命造器？」

他惊叫道：「你把苏伦那巴的「生命造器」偷到手了？」

「别只是说我，把你刚刚领悟的能力让我看看。」赫尔说道，他和小老头从来不会客套。

劳伯特不停地翻着眼睛，过了好一会儿才嘟囔了一句：「连我的能力也要偷，我怎么会收下你这样一个家伙。」

「行了，用不着这样吧。」赫尔笑了起来：「我学会你的能力，对你又没有什么损失。」

劳伯特嘴里仍旧在嘟嘟囔囔的，好像是在说：「以后有机会回到老家，一定要告诉其他的族人，今后给小孩举行融合仪式，全都换成使魔魔核，这东西对技能师来说实在太合适了。」

「你有制造图吗？」劳伯特问道：「我的能力叫「真实推演」，需要有一张从来没有见到过的制造图，才能够运用出来。」

「这么麻烦？」赫尔微微有些抱怨：「这个「真实推演」到底有什么作用？」

「作用其实很简单，只要给我一张制造图，我就立刻能够分析得出，按照这张制造图作出来的东西，到底有什么样的性能，当然你只给我一些零件也可以，我甚至可以从几个零件，推演出整件物品的作用和性能。」

赫尔想了想，随手又布设了两道隔绝结界，干完这他才感觉到稍微放心了一些。

从储物空间取出了另外一枚幻术水晶递到劳伯特眼前，赫尔默默无语。

接过幻术水晶的小老头一开始还没什么，但是片刻之后，他的脸色变得有些苍白，又过了片刻苍白变成了通红，他的眼睛里也暴射出亮丽的光芒。

「这……这……」小老头已经连话都说不出来了。

「就是你想的那个东西，这也是苏伦那巴把你们骗到这里来的目的。」赫尔低声说道，他的样子显得异常神秘。

「为了这东西？」小老头的神情看上去颇为惊诧：「请我们来这里，难道不是为了建造空中之城吗？这几个月来，我没有一天休息，虽然比不上这……不过空间之城仍旧够复杂的。」

「真的有空中之城？」这下子轮到赫尔惊讶了。

「是啊，我以为每一个人都知道呢，我一开始只是负责一个外侧宫殿，后来苏伦那巴不知道怎的知道我就快要突破了，把我调到了制造中央核心的地方，我就是因为制造那个东西而突破瓶颈的。」

听着小老头的话，赫尔沉默许久，他的脑子里面乱哄哄的，无数种猜测同时涌了出来，但是在瞬间又被一一否定。

「先不谈空中之城，你的这张制造图是怎么一回事？我看到的……」

小老头没有敢说出那个名字，只是手舞足蹈地比了一个网路交错的样子。

赫尔当然知道老头想说什么，雷神之鞭能够将方圆数公里的范围，用密集的雷网彻底覆盖，只要是被笼罩在雷网之中的人，都会被电成焦炭，不过这并不是最可怕的。

雷神之鞭的可怕之处在于，只要有能力源源不断地提供给它足够的雷电能量，这件神器就可以不停地使用下去。

当初的蛮族首领阿提拉，就是一个逆天的强者，传说他在进攻利马帝国北部最大的城市庞贝的时候，连续不停地将雷神之鞭挥击了一百下，聚集的雷电最终转化成了雷暴，肆虐的雷暴把整个庞贝化为了一片废墟。

「苏伦那巴的手里有完整的图纸，你知道……那东西在哪个守护国度手里吗？」赫尔问道。

「传说那东西在圣城，不过谁都没有看到过。」小老头少有地露出了凝重的神情：「我从来没有听说过那东西有制造图。」

「这样的东西并不只有一件，你说它们都是怎么制造出来的？」赫尔问道。

「奇怪就奇怪在这里，这些东西还真是突然间出现的，你应该看过那些制造图，你认为有人能够自己创造出这种东西来吗？」小老头说道。

被这样一说，赫尔倒是想起不死之王也曾经有过类似的感叹，和雷神之鞭比起来，还有另外一件更强悍的神器的制造图，曾经被所有的文明都得到过。

那件神器就是接引之舟。

「这或许是一种天意。」赫尔喃喃自语着。

就在这个时候，他突然间听到小老头在一旁大叫了一声：「还有一个炉子。」

「什么？」赫尔疑惑不解地问道。

「空中之城的中央核心，有一部分原本让我非常弄不明白，那部分非常复杂，但是和空中之城本身的运作没有一点关系，我用大宗师的能力推演了一下，发现那东西就是一个特殊的炼炉，用这个炼炉可以炼制平常炼制不了的东西。」

「空中之城，神秘炼炉，雷神之鞭。」赫尔在心底不停地默念着这三个名字，它们就像是走马灯一样在他的脑子里不停地旋转。

突然间一道电光划过赫尔的头脑，所有的一切都完美地合在了一起。

不死之王传回来的信里同样提到，制造雷神之鞭需要一个特殊的步骤，那就是将雷电聚集并且压缩成为实质。

如此庞大的雷电能量从哪里得到？

原本他们都以为盖夏帝国可能聚集全国的闪电魔将，从他们的身上抽取能量，但是空中之城和空中之城中央的那座炼炉的存在，让赫尔想起了另外一种可能。

自然界中雷电最为丰富的就是雷雨云，在这个世界同样有雷雨云存在，那可不是人力所能够比拟的。

小老头所说的炼炉十有八九能够强化领域的作用，在小范围之内强化领域作用，以不死之王的能力也能够做到，传说中诸神甚至可以给某个空间固化领域的力量，这种空间就称作为神域空间。

这样一来，制造雷神之鞭缺少的就不是领域的强度，而是对领域的控制能力。那么苏伦那巴前前后后进行的那些莫名其妙的事情，就有了非常合理的解释，苏伦那巴肯定掌握了某种方法，可以让其他人的意识和他同步，最终形成某种精神共鸣。

其实元力池就是类似的东西，第一个研究精神共鸣的人，就是创造出神圣光明塔的凯斯度。

按照不死之王的说法，凯斯度已把精神共鸣研究到了极致。在他晚年的时候，精神共鸣已经被运用到很多地方。

精神共鸣可以用于冥想，产生近似魔力炉的效果，精神共鸣也可以用于共同施法，让一群低级魔法师同样能够施展出传奇级别的魔法，精神共鸣甚至还可以用于战争，让几十个几百个魔法师，如同拥有着一个头脑一般运用魔法攻击敌人。

不过苏伦那巴达到的高度，似乎比凯斯度还更胜一筹。
第二部 第十集 超级武力 第九章　简化版神器
一张长桌的四周，围拢着九个人。

这些人有男有女，全都闭目凝神坐在那里，桌子的正中央放着一个晶莹剔透的圆球。

原本这九个人神情各异，半精灵女孩时不时会皱皱眉头，杰克会中途醒来，精灵卡尔总是面容冷峻，侏儒丘则一副嬉皮笑脸的模样，唯有独角魔人阿努的脸永远看不出表情。

但是不知道从什么时候开始，九个人的神情变得越来越一致起来，精神共鸣使得情感也合一了。

长时间的训练，终于发挥了效果。

不过同乐同喜，所有意识全都融合为一并不是苏伦那巴的秘法，这种与众不同的秘法，最高明的地方就在于，让这些人在不知不觉之中，共用他们的知识和经验。

阿努从战争工匠那里获得知识，精灵卡尔两百年的阅历，杰克对所有技能通融，半精灵女孩的奇巧构思，侏儒丘的心分二用，这些原本是他们各自独有的特长，其他人根本就学不会，但是此刻却在精神共鸣之下，完美地糅合在了一起。

这和赫尔当初的做法如出一辙，只不过赫尔是一个人分化数十个意识分身，而他们是九个人融合成为一体。

当苏伦那巴也将融入进精神共鸣之后，九个人就变成了十个人。

不过苏伦那巴并不是完全融入，他始终保持着一种若即若离的距离，他要做的是用他的感悟，去影响那九个人。

感悟这东西没有办法复制，就拿赫尔来说，使魔的天赋让他能够窃取别人的能力，甚至连领域都能够窃取，但是突破宗师仍旧需要自己感悟。

苏伦那巴知道自己此刻能够作的，就只有引领这九个人向正确的方向靠近。

这项工作甚至比达到精神共鸣更加费时费力，已经三个星期过去了，这九个人始终在宗师级别的门口徘徊。

突然间九个人的神情之中都露出了一丝迷惘。

原本只是在一旁看着的苏伦那巴一下子变得紧张了起来，他期待的那一刻终于到了，他连忙将自己的意识退出来，此刻任何多余的引导都只可能成为干扰。

这是他试验了无数次之后确认的事情，为了这个秘法他花费了毕生的心血。

这种秘法，是帝国最隐秘最不为人知的机密之一，当初他们用几千个死囚进行试验，才得以将所有的缺陷找出来并且弥补上。

也就是因为有这种秘法，盖夏帝国才得以贿赂守护国度之中排名前三的国家，用这种秘法交易他们手里的某件神器的制造图。

当初他和皇帝陛下也未曾想到，换到手的居然是六大神器之中最有价值的雷神之鞭，他们原本以为最多能够换到战神之戟或黑暗神之刃。

不过仔细一想，那三个守护国度给他们雷神之鞭的制造图，也不是没有道理。

虽然私底下大家已经商量好，挺盖夏帝国打压守护国度之中排名末尾的亚德里昂王国，但是这种事情毕竟不能够公开。

如果借出来的是三个守护城市之中任何一个手里的那件神器的制造图，那岂不是公然和亚德里昂王国结仇？

亚德里昂王国虽然实力比起另外三个守护国度要稍逊一筹，但是比盖夏帝国仍旧要强不少，没有人会愿意结下这样的仇家。

除此之外，三个守护国度甘愿冒险借出雷神之鞭的制造图，也是因为他们想要看看盖夏帝国的秘法是否确有价值。

如果能够成功制造出六大神器之中的第一神器雷神之鞭，那么就意味着花费力气把盖夏帝国扶上守护国度的位置绝对值得，如果失败的话，以现有的实力，盖夏帝国根本就没有资格和亚德里昂王国正面对抗。

所有这一切完全符合这个世界的规则。

当太阳消失在海平面上，当夜幕笼罩了临时营地，九个人已经从迷惘中醒来。

他们的眼神清澈透明，他们的神情充满了自信，此刻整个世界都彷佛敞开在了他们的面前。

这就是宗师的境界。

「感觉还不错吧，成为宗师就意味着你们跳出了这个世界，你们可以用旁观者的眼光来观察这个世界的变化，宗师比其他人多的只是一点感悟，但是又不完全只是感悟。」苏伦那巴笑盈盈地说道。

虽然他一直在利用这些年轻的技能师，不过他毕竟不是那种淡薄天良的政治人物，和这些年轻的技能师相处到现在，他和他们多多少少有些感情。

此刻他所说的一切，可不是谁都能够说得出来的，就算是劳伯特这样也已经是大宗师的人物，也看不到如此透彻。

没有想到苏伦那巴还没有说完，阿努神色恍然却颇有感悟道：「我师傅说过，宗师是一扇门，只有进入这扇门之后才能够知道世界到底是什么样子，在这道门的后面还有很多门，大宗师就是下一道。

「进了那道门之后，就会知道是什么组成了这个世界，后面还有一道门，他站在门口看到了这个世界的外面好像还有许多个世界……」

「战争工匠戈隆已经站在下一道门的门口了？」苏伦那巴勃然变色，他声音颤抖着问道。

「是啊，至少他是这样说的。」阿努说道。

听到这话，苏伦那巴的心中一阵失落。

他和战争工匠戈隆是同时代的人物，当初晋升大宗师的时候，两个人就差了一年，他的年纪还比战争工匠戈隆轻，所以从资质上来说，肯定是他更胜一筹，但是未曾想到，多少年过去了，战争工匠戈隆已经超越了他这么多。

不说苏伦那巴心中的失落和沮丧，那些刚刚进入宗师境界的技能师个个大惊失色。

「大宗师难道不是最高的境界？」嘴巴最快的自然是半精灵女孩。

「当然不是。」

阿努已经恢复了过来，他毫不犹豫地说道：「我听师傅提起过，圣城里流传着一个传说，六大神器中的光明神之剑和黑暗神之刃，其实是一件神器。

「这件神器的威力超越另外几件神器的总和，而制造出这件神器的只是一个人，这个人超越了大宗师的境界。」

「那么这个人呢？」半精灵女孩问道。

「没有人知道，传说到这里为止，而且这只是传说，没有任何文字记载能够证实有这个人的存在。」阿努无可奈何地叹道。

「您知道吗？」半精灵女孩问向苏伦那巴。

苏伦那巴沉吟了半晌说道：「如果真的有这样一个人存在的话，那么他肯定不可能停留在这个世界，你们听说过力量极壁吗？」

「那好像是战士才会碰到的东西。」精灵卡尔说道。

「你说得不错，战士和技能师一样也有宗师和大宗师这两个门槛，只不过对他们来说，宗师叫做战皇，大宗师叫做战圣罢了。」

苏伦那巴叹道：「和技能师不一样，没有哪个战士希望成为战圣，因为成为战圣之后，就意味着踏上了一条无法回头的道路。

「成为战圣之后那个人就必须不停地增强自己的实力，稍微停滞就会自爆身亡，如果和别人战斗，就绝对不能够受伤，受伤引起实力倒退，同样必死无疑。

「就算一切顺利，到了最后仍旧有一道关卡，迄今为止都不知道有没有人成功跨过这道关卡，有些人一目了然就可以知道是失败者，他们的下场甚至比死还可怕。

「如果你们有机会进入圣城亲眼看到圣陵的话，你们就可以看到那些在圣陵四周徘徊的失败者，他们既不是活着，也没有死亡，几千年来都在那里守卫着圣陵。另外一些人可能成功了，不过他们也从此消失无踪。」

卡尔道：「按照我们精灵一族的说法，他们已经超脱这个世界，进入了神国，成为了诸神中的一员。」

「我知道，我也听说过这种说法。」苏伦那巴微微点了点头。

「不过我更加愿意相信，宇宙之中存在着某种规则，这种规则不允许这个世界出现太过强大的存在，一旦有这样的存在出现，或者会把他扔到一个满是强者的世界，或者干脆将他消灭。」

「我情愿相信卡尔的说法，成功的人进入神国成为诸神的一员？」半精灵女孩满怀憧憬地一边想像着一边说道。

苏伦那巴的脸色看上去则有些古怪，他对成神远没有半精灵女孩那样起劲，毕竟现在的他所拥有的生活，就算是诸神也未必能够比得上，更何况成神的道路充满了未知的风险，而且不知道神国是否有想像之中的那样美好。

这样一想，刚才对战争工匠戈隆的成就产生的那些嫉妒，也就烟消云散了。

「你小子肯定早就知道这些吧。」劳伯特老头当然也听到了大厅里面所说的一切，现在的他等于也站在了「神国」的大门口。

对这件事情，赫尔绝对没有什么必要隐瞒，他点了点头。

不过他同样也在心底暗想，这个世界的魔法力量虽然很高超，但是似乎失落了一些非常重要的东西，比如这里的人对领域显然没有什么概念，他们把领域和融合仪式之后获得的能力同等看待。

当然这种猜测，赫尔并不会说出口，就算是对劳伯特，也要等到他离开了这个世界回到原来的世界之后再说。

「这些人已经全都进阶了宗师，苏伦那巴恐怕等不及要开始他的计画，不知道你那边准备地怎么样了？」小老头问道。

听到小老头这样一说，赫尔感到有些郁闷，因为不死之王那边至今没有提起马丁少校的进展如何，他绝对不可能扔下两个女人和她们肚子里面的孩子独自逃生。

但是现在不逃，等到盖夏帝国完成了计划之后，可就麻烦了。

像劳伯特这样的大宗师，盖夏帝国绝对没有理由随意放手，如果没有什么意外的话，小老头肯定会被送进圣城，不过这样也算不错，在圣城至少比在商团联盟要好得多。

有麻烦的是那几个刚刚晋升宗师的技能师，精神共鸣同样也意味着意识共存，也就是说在制造雷神之鞭的过程中，苏伦那巴知道些什么，想过些什么[奇・书・网-整.理'提.供]，做了些什么，这些人同样都知道，这绝对是招致杀身之祸的最好理由。

赫尔甚至可以猜到，苏伦那巴如果要杀这九个人的话，肯定会设法制造一场事故，因为只有发生事故导致他们死亡，才不至于引起有徒弟在里面的那两位大宗师的怒意。

苏伦那巴可能杀这九个人，当然同样也可能杀他，从头到底他是最没有用处的一个，但是知道的秘密也最多。

赫尔担心的事情，同样也是远在万里之外的那个隐秘基地里面的那些人担心的事情。

此刻马丁少校已经潜入了静海城，所以主事的就只剩下雅茜和不死之王两个人。

不死之王刚刚从静海城外的那个潜伏点回来，他已经连续七个星期扑空了。

或许是因为局势变得越来越严峻，静海城已经快两个月处于一种异常紧张的状态，不但住在环圈的人不能够再胡乱走动，连兵营都被紧紧地封闭着。

现在的盖夏帝国已经不是在和一个邻近的小国打仗，而是这个世界排名第四的强国联合了那个小国，共同讨伐盖夏帝国。

这个世界比外面的世界要率直许多，至少亚德里昂王国介入这场战争并没有找寻什么藉口，而是坦然直言他们和那个小国有着联盟关系，兄弟被打了，做大哥的当然要替兄弟讨回公道。

世界第四的国家果然实力强悍，一出手就让盖夏帝国吃了不少苦头，实在没有比计划被打乱更令人头痛的事情了，更头痛的是，按照这个世界的惯例，两个月的时间足够让重伤患恢复过来，马丁已经不得不让自己长出三根手臂了，最多还有一个月，他就肯定会被徵调去前线，以他的实力简直就是去送死。

「看来再过三个星期如果还没有消息的话，就不得不冒险强攻了，那两条项链上面全都设置了定位石，但愿菲力浦伯爵夫人把其中的一条戴在身上。」

说这话的是不死之王。

「问题是，你能够在那么远的距离发动定位石吗？」雅茜有些担忧。

原来的那个巴德蒙可不是什么厉害人物，在研究所里面巴德蒙的实力只能够算是中等，像雅茜这个法皇巴斯特的亲传弟子，从来不大看得起这个层次的研究员。

不死之王当然不可能说自己就是魔鬼山脉里面的那位，这种事情对他来说只是小菜一碟，他必须表现得像是一个刚刚获得了一些实力的小人物。

「问题应该不大，只是我这里一旦发动定位石，打开空间隧道，那边的人就会有所反应，这就要看谁的动作更快了。」

「我和我的手下已经做好了牺牲的准备，如果用以命换命的办法，再加上事先准备的那些武器，支撑半分钟应该可以做到，半分钟时间想必足够将伯爵夫人送走了吧。」雅茜皱着眉头说道。

「我只能够说，但愿如此。」不死之王装出不太有把握的样子。

「用不着这样悲观。」不知道真相的女空骑士队长，还打算给不死之王打气：「计划拖延到现在，对我们也不是完全没有好处，还有两天最后一批魔核就可以到手，让所有的人都进行融合，我们的实力绝对可以提升好几倍。

「再说现在已经不必杀那些六臂蛇魔，他们是不错的战力。」

「你是在安慰我？」不死之王并不领情，他打算一步一步地引雅茜上钩：「你应该很清楚，就算融合了魔核，我们也最多能够和这个世界的平民交手，那些背后拥有元力网路支撑的士兵，随便出来一个都会要我们的命。

「至于那些六臂蛇魔，到现在为止也没有驯服一头，恶魔免疫精神系的魔法，想要控制它们根本做不到。」

「用它们来制造混乱，总可以吧。」雅茜退而求其次。

「我们和这个世界的人比起来，谁更适应乱战？是他们吧。」不死之王毫不留情地指出了雅茜的错误所在。

「你最好不要把这群六臂蛇魔的实力看得太高，它们和魔界里面的那些同类比起来，就像是家猪和野猪的区别。」

「那么你有什么办法吗？」雅茜问道，她有些气馁了。

「我拿不定主意。」不死之王装作犹豫不决的样子。

「说来听听，再差的办法也总比什么办法都没有要好。」雅茜说道。

「还是必须在禁物上面想办法，我知道黑色炽天使手里有一张制造图，那是一种被这个世界的人当作是禁物之中的禁物，封存起来的武器。」

不死之王说道。

一听到这个，雅茜立刻产生了兴趣：「这是什么样的武器，比龙火炮更有威力吗？」

「雷――神――之――鞭。」不死之王一字一顿地说道：「听说过吗？」

雅茜早已经瞪大了眼睛跳了起来：「真的有雷神之鞭存在？蛮王阿提拉的雷神之鞭，令利马帝国彻底崩毁的雷神之鞭？」

「就是那个东西。」不死之王说道，他看着女空骑士太过兴奋，立刻泼了一盆冷水上去：「不过我们根本造不出那个东西。」

雅茜被这盆冷水浇了个透，脑子立刻冷静了下来。

仔细一想，雷神之鞭如果连他们都可以制造的话，那也实在太不值钱了，怎么还配得上传说之中的神器的头衔？

「你告诉我这些，总不会是为了玩弄我吧。」想明白这些，雅茜显得有些生气。

「我并没有说，黑色炽天使的手里，只有雷神之鞭这一样东西。」不死之王说道。

这一次雅茜急了：「干脆点告诉我，还有些什么？」

「好吧。」不死之王不再挑逗下去了，他正了正神色说道：「有一件武器是按照雷神之鞭的构造，简化和修改而成，这件武器没有雷神之鞭那样恐怖的威势，利用的也不是雷电的力量，不过也非常可怕。」

「我们能够制造吗？」雅茜最关心的是这件事情。

「应该可以，不过想要制造这件武器，可能需要使用非常残忍的手段。」不死之王总算说出了他真正想要说的话。

「什么残忍的手段？」雅茜皱着眉头问道。

「那件武器叫弑神鞭，原理和雷神之鞭差不多，但是用死亡气息代替雷电之力，需要用至少十万人的性命进行献祭。」不死之王用淡漠的语气说道。

沉默，自从和不死之王交谈之后，雅茜一直都显得意志消沉心事重重。

她不是一个教徒，从小就接收军事教育的她，非常清楚杀戮是不可避免的，但是这并不意味着她能够容忍一场屠杀。

更何况不死之王准备进行的是一场让十万人死亡的大屠杀。

她绝对不可能同意这个计划，但是她同样也说不出反对的话，这或许是他们唯一能够缩小和这个世界的差距的办法。

犹豫和彷徨，让她选择逃避。

当她知道不死之王让整个基地运作起来，抽调了大部分的人力、物力和财力，在布置些什么的时候，她干脆把自己锁在了房间里面。

雅茜并不知道，在不死之王和她摊牌之前，他已经完成了计划的大部分。

一个月里面，传送阵几乎整天都连通着，一件件零件从那头传递到这头。

早在一个半月之前，不死之王已经把「弑神鞭」的制造图重新传回到了赫尔的手里，赫尔和小老头两个人，用新获得的领域「真实推演」对制造图进行了检查。

整整一个星期，两边就在推演，修改，再推演，再修改中度过。

做这些事情都是在工作空间里面进行，三个人的工作空间全都是钻石级别的那种，时间被拉长二十倍，二十个星期，一百四十天，总算是把最终的制造图弄了出来。

「弑神鞭」被简化得非常厉害，毕竟他们这边只有三个人，不过这三个人的实力绝对强劲，这个世界未必凑得出第二个同样的组合。

小老头是大宗师，而不死之王的实力摆在那里――之前在拉古尔格的那段时间，他已经把附魔师的技能推到了最高境界，而且他对领域的认知无人可及。

至于赫尔，他偷来的那一堆能力和领域，让他成为三个人里面最没有办法衡量的一个，不过单凭他作十件物品有三件是神品，就连小老头也不敢说同样做得到。

制造那些部件并不困难，最多工作量大一些罢了，但是赫尔是技能师里面最用不着担心工作量大的一个，把意识分离到极限，虽然只是一个人，却可以当作几十个人来用。

赫尔和小老头只是作苦力，真正关键的是不死之王这边。「弑神鞭」

造出来之后，到底是神器还是废物，完全看能不能把死亡气息压缩成实质状态。

为了这件事情，不死之王已经投下了不少钱，先是用近二十万金币的价格买下了一项矿产情报。

在佣兵工会这样的情报有很多，大多是某个运气不错的家伙在较浅的海底找到了某个矿脉，不过这些人十有八九没有能力发掘矿脉，更没有能力保护自己的利益，所以对他们来说，最好的办法就是把这个秘密拿到佣兵工会去卖个好价钱。

买消息的人同样要承担风险，佣兵工会并不负责矿产的探勘，他们只会派一个采掘师去看一下，以证明那个矿产确有其事，买消息的人很可能花很少的钱得到一座储藏量丰富的大矿，同样有可能花钱买到的是没有什么开采价值的废矿。

不死之王买的是有关一座精金矿的情报，这样珍贵的矿藏原本不会如此便宜，不过这个矿的开采难度很大，那个地方在三个国家的交界处，而且还在一个反叛军的势力范围之内，想要不惊动任何人开矿，几乎是不可能的。

这东西对其他人来说，不但是鸡肋，而且还是毒药，但是对不死之王来说，这正是他要的。

为了让别人确信，那是一个储量非常巨大的富矿，不死之王用自己带来的精金混杂当地的岩石，制造出了十几吨「高品质」的矿石。

做完这一切，他就到佣兵工会以另外一个身分，发布了一个任务，他的任务就是召集一批人去抢矿石。

所有的一切都非常顺利。

正如计划的那样，有一个大型佣兵团上钩了，毕竟不死之王给的报酬相当丰厚。

同样也按照计划，那个大型佣兵团派来的人，看到了那十几吨「高品质」的矿石，和丰厚的报酬比起来，这些矿石显然更加诱人。

即便是名声响亮的大型佣兵团，也不可能保证每一个成员都忠诚守诺，理所当然就有人见财起意，一场混战之下，见财起意的佣兵杀人越货之后潜逃了。

按照惯例，那个大型佣兵团必须赔偿所有的损失，但是十几吨「高品质」精金矿石的价格不菲，就算是这种大型佣兵团，也未必拿得出来，这下子事情闹大了。

这边是不死之王请的代理人和佣兵工会在扯皮，那边佣兵工会和接下任务的佣兵团满世界追捕那些背叛者。

精金矿的位置自然而然地暴露了。

这下子不管是有意还是无意，一大群人蜂拥赶到了那里。

不死之王原本只是打算有那么十几万人也就差不多了，没有想到人性的贪婪，使得计划的效果超乎寻常。

单单那三个国家就在这个原本没有人管的地区投下了超过十五万士兵，除此之外还有大量前来探勘的和开矿的采掘师。

那个大型佣兵团同样也投入了近万人马，他们很想能够捞上一把，以弥补这一次的损失，自然而然其他的佣兵团也打起了相似的念头。

除了这些有组织的人马，离这里最近的那群反叛者，当然也不甘心眼看着势力范围之内的一块肥肉，被别人叼走，虽然他们明着打不过任何一国的军队，但是暗中骚扰，是他们最擅长的战术，他们打的主意是趁乱偷袭一把，抢到多少就是多少。

小小的一块矿区，一下子拥挤了二十几万人。

可惜他们之中没有一个知道，这片海底即将变成死神的领地。

那里埋设着一座法阵。

这座法阵绝对是禁忌之中的禁忌，它的名字叫「冥界投射」，作用是将冥界的一部分投射到这个世界，一旦法阵被启动，方圆几百公里之内立刻就会化为死地，而且这种变化会永久存在。

在另外一个世界的历史之中，就有一块这样的死地。

那是生灵无法靠近的所在。

而不死之王现在要作的，远比制造另外一块死地的那位更加疯狂。

他不但要将冥界的一部分投射到这个世界，还要将徘徊于冥界之中的那些恐怖凶灵释放出来。

这些凶灵全都拥有着无限接近天使和恶魔的实力。
第二部 第十集 超级武力 第十章　死亡献祭
海底原本应该是一个寂静的世界，但是今天却一点都不平静，四周到处是痛苦的哀嚎和凄惨的尖叫，就算是紧紧捂住耳朵也没有用。

这些哀嚎和尖叫能够直接钻进心底，如果有人听到这些哀嚎和尖叫的话，他肯定会在一瞬间身体变得僵硬，血液慢慢停止流动，几秒钟之后这个人就会变成一具僵硬的尸体。

这里原本是一个生机盎然的世界，但是现在活的东西都已经死了，除了漂浮着的尸体，就只有数不尽的凶灵。这些凶灵不停地发出令人毛骨悚然的哀嚎和尖叫，在这个死亡的世界四处游荡。

这片死亡世界的中央，只有那么一块地方看不到什么凶灵的踪迹。

那是一片一亩大的海底，浓郁的死亡气息笼罩在那里，就彷佛有一团墨汁不停地翻滚着。如果说其他地方是幽冥世界的投影，那么这里可以说和真正的幽冥世界没有什么两样。

在那团墨汁一般的死亡气息的里面，同样盘踞着一只凶灵。

凶灵是从幽魂进化而来，幽魂只能够吸收人或者动物的生命气息，是死灵之中最低等的存在，吸收了众多生命气息的幽魂能够进化成为凶灵。

它们看上去就像是一个淡淡的白色人形。

生命气息同样是凶灵的最爱，吸收生命气息能够让它们成长，能够让它们变得更强，不过对凶灵来说，还有另外一条获取力量的途径，那就是吞噬同类。

吞噬同类越多，实力越强的凶灵，身体就会变得越大，不过颜色却会变得越发黯淡。

盘踞在中央那片死域的凶灵，颜色已经变成了深黑，远远看去就彷佛是一团凝聚在一起的黑烟，它拥有另外一个名字――幽影。

这东西并不应该出现在这个空间，它是和天使、恶魔同样恐怖的存在，也受到高等空间的规则约束，不能够进入这种低等空间之中。

这个幽影并不是冥界的土着，它是在这个世界生成的。

不死之王之所以需要用十几万人进行献祭，就是为了制造出这东西。

这片死域通往幽冥世界，不过这是一条有限制的单向通道。

能够进入这个世界的，只有那些即将进化到幽影的凶灵。而且只能来，不能回去。

从这个单向通道过来的凶灵有数以亿计，凶灵是对生命气息异常敏感的死灵，通道打开的那一瞬间，身处在冥界的它们就察觉了这个世界浓郁的生命气息。

每一只能够通过通道进入这个世界的凶灵，都有着和不死之王一战的实力。

对那二十几万毫无准备的人来说，数以亿计这种可怕的凶灵绝对是最可怕的噩梦。

没有什么比这些来自冥界的凶灵更明白杀戮的真髓。

不曾有激烈的战斗，不曾有血腥的场面，除了这些凶灵自己发出的哀嚎和尖叫之外，甚至没有其他动静，所有的人根本来不及反应，顷刻间就全都死了。

人只有二十几万，凶灵却有数以亿计，只有很少一部分凶灵吞噬到了生命活力。不过它们根本来不及将这些生命活力消化掉，没有吞噬到生命活力的凶灵开始吞噬它们。

吞噬者同样也被其他凶灵吞噬。

最终几十万人的生命，换来了这只幽影。

虽然这东西没有智慧，不过它凭藉直觉也能够知道，这不是它应该待的地方。

如果是天使或者恶魔进入了这个世界，它们完全可以撕裂空间回到各自的世界，但是幽影没有这种能力。

直觉告诉它，回去的唯一通道，就是来的那个空间缝隙，所以它盘踞在这里不停地往下钻。

没有智慧的它，根本不可能注意到，这条归路被笼罩在一个奇特的领域之中，而且四周漂浮着许多奇特的零件。

这个领域正在不停地抽取着死亡气息，并且将这些死亡气息凝聚到它的身上，与此同时，那些零件也在以它的身体作为基础慢慢组合在一起。

当幽影从这个世界消失，当死亡海域中央的那团墨汁一般的死亡气息缩小到半径几米大小，不死之王的手里终于多了一条像是用灰尘捏成的短杖。

这就是「弑神鞭」。

它的样子和雷神之鞭完全一样，只是颜色有些不同，不像雷神之鞭那样浑身金光闪闪，还闪着紫色的电芒，而是灰灰的没有任何光泽，样子看上去非常不起眼。

死亡气息压缩凝固之后，就是这种非常不起眼的香灰一般的模样。

这还只是一件未曾完成的「弑神鞭」。

虽然可以用，但是用过之后，「弑神鞭」就会散成一堆零件。

想要真正的「弑神鞭」必须等到赫尔那个家伙逃出来。

到了那个时候，集中几个人的力量，将「弑神鞭」再炼一次，这件神器才算是大功告成。

在另外一个世界的时候，不死之王并不是很看重神器的作用，要不然当初他也不会将不灭王座和毁灭王冠送给赫尔，因为在外面那个世界，就算不用神器，也没有什么人能够和他抗衡。

但是在这个世界，能够让他感到棘手的高手不在少数，有一件神器在手，信心也多了几分，更何况他从赫尔那里已经听说，想要进入圣陵可能要面对一群挑战天阶失败的堕落者。

堕落者很难杀，就算用混沌把它们轰成碎片，它们仍旧能够复活，空间放逐对它们也无效，除了把它们扔进吞噬次元这类恐怖的手段，就只有打造弑神武器来干掉它们。

回到隐秘基地，不死之王看到的是雅茜满怀怒意的脸。

「什么都用不着说了，每一个人都有自己的处事立场。」不死之王随口说道。

「你的处事立场就是放着自己的职责不顾，突然间消失一段时间？」

雅茜冷冷地说道：「两天前马丁传来消息，他好不容易和安祺联络上了……」

听到雅茜并不是为了他杀死几十万人炼制「弑神鞭」而感到愤怒，不死之王松了口气，他摆了摆手说道：「只是时间上有些不太凑巧罢了。我同样也在做一件重要的事情，没有想到安祺小姐偏偏在这个星期露面了。

「马丁少校既然已经联络上安祺小姐，肯定也已经告诉她把定位石随时戴在身边，也教给她启动定位石的办法，也就是说，用不着我冒险远距离发动定位石，就算是采用强攻的方案，成功的可能也相当大。」

被不死之王这样一说，雅茜也没有办法发作。

「还需要等下一个星期吗？」不死之王问道。

「只能够等下一个星期了，但愿一切顺利，要不然就只有强攻了。」

雅茜叹道。

刚刚说到这，不死之王感觉到传送阵好像有东西传过来。

那是一张纸条，纸条自然是赫尔写的，上面就写着一行字：「雷神之鞭已经组合完成，即将放入炼炉。」

「恐怕我们已经等不到下一个星期了。」不死之王说道：「通知少校，准备强攻。」

雅茜的脸色顿时变得异常冰冷，她的眼神之中透射出阵阵锐芒。

「是黑色炽天使那边有消息过来了？菲力浦伯爵没有什么意外吧？」雅茜问道。

「那边出了点事，菲力浦伯爵已经准备逃跑了。只要我们这边的救援行动一旦成功，黑色炽天使那边就会动手。」不死之王说道。

「到底发生了什么事情？」雅茜怒道：「黑色炽天使能够信任吗？而且我怎么也看不出，他有什么理由要去救伯爵！」

「黑色炽天使感兴趣的根本就不是伯爵。」不死之王说道：「他的目标是雷神之鞭，他和菲力浦伯爵之间有一笔交易，雷神之鞭的制造图就是伯爵帮他弄出来的，他保证伯爵的安全和随时把伯爵弄出去。

「现在雷神之鞭的制造已经进入了最后工序，一旦雷神之鞭被制造出来，所有参与雷神之鞭制造的技能师，肯定会被全部灭口，所以黑色炽天使不得不动手了，不过我曾经和他约定过，他要等到我们动手之后再把伯爵救出来。」

「他居然肯答应。」雅茜冷笑了一声。

「这同样也是交易，他要「弑神鞭」。」不死之王说道：「我答应帮他把「弑神鞭」制造出来。」

「弑神鞭」对雅茜来说是最大的禁忌，她的脸色顿时变得苍白。

过了好一会儿，她恢复了以往那种沉稳而又冷漠的神情说道：「如果你确定黑色炽天使能够信任的话，我们就开始救援行动吧。不过我想知道，菲力浦伯爵凭什么有资格参与雷神之鞭的制造？」

「到时候你可以亲自问他。」不死之王毫不在意地说道，到时候把理由都推给使魔魔核就可以了。

如果是一个月之前，他或许会担心可能露出破绽，那个时候基地里面还有一半人没有进行融合，只要另外弄一颗使魔魔核，谎言就会被拆穿，但是现在，就算弄到使魔魔核，也没有人能够融合。

静海城所在的海底非常浅，这个世界所有的重要城市几乎都是如此，这样就可以避免有人从深海潜入或者逃跑，海底还张着一个巨网，网眼蒙着一层力场结界，连海水都没有办法透过，更别说是让东西出入了。

不死之王有把握在不惊动任何人的前提下，穿越这道警报网，不过其他人做不到。

好在他们事先就制定了周密的方案。

他们落脚的地方是一道并不算深的海沟底部，不远处躺着一只铁甲芒蟹，这条海沟就是芒蟹的家，当初之所以选择这个地方作为隐蔽所，就是看中这个大块头。

到了这里几乎没有什么光线能够照射进来，就在这一片漆黑之中，藏着一条地道，这条地道就是他们有把握闯入静海城救人的保证。

这个世界没有什么生物特别挖掘地道，但是另外一个世界却多得是，星光蚯蚓就是其中的一种。

当初搜救队进入这个世界的时候，为了应付各种可能，准备了不少魔兽，其中就有星光蚯蚓。

这条地道长十五公里，当初挖掘这条地道只用了一个月的时间，如果没有星光蚯蚓，恐怕用一年都未必能够完成。

和几年前赫尔挖掘的那条地道一样，这里非常狭小，只能够让一个人躺着进入，不过这一次来的人和那个时候的赫尔根本不能够比，就算不用魔法，单单依靠身体的力量，他们也可以在狭窄的地道里面快速前进。

地道越往下越深，这是为了避开静海城可能存在的侦测魔法，而故意把地道挖成这样。

地道的尽头就像是一个小房间，这里离海底有五十米，这样的深度足以保证没有任何人能够发现他们。

所有的人拥挤在里面，刚好留下三个人的空位，这三个空位就是给安祺、莎萨和马丁少校准备的，不过他们显然并不知道他们要救的两个女人已经怀孕了。

洞穴的天花板上镶嵌着一块石头，这就是定位石。

不死之王在石头上抚摸了一下，石头顿时散发出脉动的红光，定位石的这边已然打开。

几乎在同一时刻，待在房间里面的安祺和莎萨都感觉到挂在脖子上的项链猛地跳动了一下，紧接着有微弱的红光一闪一闪。

定位石同时也是通讯石，比起传讯术来，通讯石能够传递的消息异常简单，这也意味着散发出的魔力波动也微弱得多，想要不让人发现，这是最安全的联络方式。

安祺一下子跳了起来，虽然她知道项链闪烁红光意味着什么，但是她记得马丁说过，如果下一个星期没有能够逃走的话，才会用这种强攻的方式救她们离开，现在怎么中途发生了变化？

幸好两个女人里还有一个比较镇定的，作为曾经的王牌间谍，莎萨没有丝毫犹豫，立刻走到窗口将窗帘紧紧拉上，然后三下两下脱掉外衣，她里面的衣服非常贴身，活动起来很方便。

看到莎萨这样做，安祺也醒悟过来，此刻不是发呆的时候，她同样脱掉外衣。

其实两个女人早就做好了逃跑的准备。

两块定位石里面只需要用一块，莎萨掏出了她的那块。之所以她动手是因为她比较镇定，不容易出错。

随着食指轻轻的一点，一丝元力被送入了定位石里面。

转瞬间一个两米高一米宽的黑色窄缝凭空出现。

几乎是在黑色窄缝出现的一瞬间，莎萨一把将安祺推了进去，等到安祺的身影完全没入窄缝，她也连忙跟了进去。

在另外一边，安祺的身体透出了一半。

旁边立刻有两个人一左一右用力拉扯。

地道里面全都是水，如果不拉这样一把的话，动作会很慢，而此时此刻一秒钟的延迟，都可能意味着行动的失败。

安祺刚刚被拉出去，莎萨的身体已经透了出来。不过就在这个时候，虫洞开始变得不稳定起来。拉人的人不敢有丝毫的迟疑，扳住莎萨的肩膀拼命往外拖。

突然间原本已经出来了大部分的莎萨被猛地拽了回去。

救援小队在开始行动之前，早已设想过所有可能性。那边一发生变故，这边就立刻有所反应。

一个救援队员穿入了虫洞之中，他的两只手各拿着一样东西，左手拿的是杀敌的武器，右手上的那个，是用来同归于尽的。

五公里长的虫洞，在里面看只有三米多一些，此刻莎萨正被拽着一步一步往后退。

迅速超过莎萨，那个救援队员紧靠着出口，他把左手探了出去。左手的手掌心里面握着一颗闪亮的红色透明石块。

几乎在脱离洞口的一瞬间，红色石块就爆炸了。

握着红色透明石块的手，顿时就被炸成了粉碎。同样炸成碎片的还有整个房间和房间里面的一切。

剧烈的爆炸使得虫洞猛地一阵抖动，原本往外猛拽莎萨的那只无形的手，顿时就松了。

在虫洞的外面，一个宫廷侍卫灰头土脸地悬浮在半空。

负责守卫皇宫周边的全都是千挑万选的高手。那样剧烈的爆炸，也只是让他受了一些轻伤。不过爆炸彻底激起了他的怒火。

只见他手一伸，一只看不见的空间之手，将虫洞里面的那个救援队员抓了出来。

那个宫廷侍卫打了个响指，只见四周的空间一阵异常扭曲，刚刚炸成一片废墟的房间，彷佛被扔到了一个无形的磨盘上一样。

无论是墙壁还是天花板，无论是家俱碎片还是破了个大洞的地毯，所有的一切都在一瞬间分解成了米粒大小的碎屑。那个被抓出来的救援队员也是一样，他化作了满天飞散的血肉碎末。

这绝对是最为残忍的死法。

但是就在一切都变成粉碎的那一瞬间，一团黯淡的火光突然间点着，并且瞬息布满了四周。

那个宫廷侍卫只是被火光舔了一下，还没有等到他反应过来，火焰已经沿着他的手臂烧了上来。

这火自然是湮灭之火，不过以往湮灭之火总是一闪即没，但是这一次湮灭之火始终燃烧着。

随着空间连连抖动，更多的皇室侍卫反应过来，最先到的全都是拥有空间传送能力的人物，这些人刚刚出现在房间里面，就立刻陷入火海之中，根本连哀嚎都来不及发出，就永远的从这个世界消失。

静海城这边已经乱作一团，地道里同样手忙脚乱，首先就是马丁少校没有逃出来，现在不逃，以后基本就没有机会了，这件事过后，肯定会进行彻查，任何和此事有关的人，都会被列入调查名单。

其次就是安祺小姐居然已经怀孕，带一个普通人逃跑，和带一个孕妇逃跑，完全就是两回事。

就在众人匆匆忙忙地沿着来的路往回退的时候，四周突然传来一连串轻微的爆破声。

听到这些声音，这里的每一个人都知道，追兵已经到了。

可以追到这种地方来的，肯定是能够藏身于另外一个空间的空间师，不管是岩石还是泥土，这些人都可以穿行而过。

从四周的声音可以听得出来，四面八方全都是追兵，他们已经包围了这里。

请继续期待暗行者第二部续集
第二部 第十一集 赞巴耳魔戒 第一章　脱困
随着空间传送所发出的爆音越来越密集，四周包围上来的敌人数量也越来越多。

虽然局势危急，不过救援小组制订计划的时候，就已经设想过各种可能发生的情况，静海城是盖夏帝国的首都，如果那么容易被突破，恐怕帝国早就灭亡了。

这个世界有大量能够进行短距离传送的人，没有比这更适合用来突袭的了。

既然连他们这些外来者都能想到这一点，这个世界的原住民不可能不防范，所以但凡比较重要的地方，肯定有大量的空间师把守。

想要成功逃脱，首先就要对付这些空间师。

几乎在包围的同时，一道无形的结界将救援小组的退路封闭了起来，救援小组之中，只有不死之王对这种结界最为熟悉，这种结界是用来阻止里面的人进行传送。

一设下结界，就意味着那些宫廷护卫打算动手了。

不死之王当然要抢在他们之前下手，先下手为强，后下手遭殃。他随手就拍出一张卷轴。

当这张卷轴被撕碎的瞬间，四周的空间突然产生了一阵令人毛骨悚然的震荡。

还没有等围拢上来的空间师反应过来，一个巨大的空间裂缝已经成形，这是一个远远超出极限状态，足以导致空间紊乱的裂缝。

制造出这样的东西，和打开吞噬次元没什么差别，都是有可能令整个世界为之毁灭的冒险举动。

这绝对是一个同归于尽的杀招，如果不阻止空间裂缝的蔓延，抓人的人和想要逃跑的人，全都会被卷入裂缝之中，最终被放逐到宇宙深处。

不死之王之所以敢这样做，并不是他有十足的把握能够逃脱，而是他下足了赌本，那些空间师不得不放弃抓捕他们，去弥合那个空间裂缝。

那道空间裂缝如果不赶快堵上的话，整座静海城都保不住。

不死之王赌赢了。

几乎在一瞬间，包围他们的人就只剩下了几个，其他的空间师都忙着关闭这个空间裂缝。

对于这几个追兵，不死之王并不感到担心。

当初进来需要的是不惊动静海城的监视者，所以行动异常缓慢，但现在是在逃跑，需要的是速度。

为了逃跑，不死之王事先作了五张卷轴。第一张卷轴已经用掉，打开的空间裂缝缠住了大部分的追兵。

剩下的四张卷轴被一起撕碎，其中的一张将四周的空间封闭了起来，在这范围内，所有的传送魔法全都无法产生效用。

不死之王并不打算用传送逃走，身后的那条长达十五公里的通道不是白挖的。再一张卷轴化作万丈金光，将他、安祺和莎萨三个人团团围拢住，随着一道金光卷过，三个人乘着那道金光沿着来时的道路远遁而去。

撤退的只有他们三个，其他人全都被留下拖住追兵。剩下的两张卷轴，在一瞬间将他们变成了毫无畏惧的战斗机器。

十五公里的路程，对于那道金光来说转瞬即至，几乎就在三个人从出口逃离的瞬间，一连串的爆炸声沿着通道传了过来。

不死之王很清楚，负责拖住追兵的那些人肯定全都死了。他们不会白死，那种程度的爆炸，方圆五百米之内不会有任何活物。

虽然牺牲很大，但是不死之王并不在意。

他们现在已经逃出通道，不过这并不意味着安全了，不过短短十五公里的距离，仍旧被覆盖在静海城的监视范围之内。

他们暗中潜入时，因为没有动用任何魔法，所以并未被发现，但是这一次逃跑的大动作却引起了注意。

比刚才更多的人马转瞬即至，这一次不只是空间师，包围上来的人之中更多的是六臂蛇魔。

在水里，六臂蛇魔用不了碎片飓风，不过他们的近战同样很有威力。

追兵的数量越来越多，他们再一次把四面八方全都包围了起来。

眼前的局势变化，同样也在搜救队的预料之中，当初在制订逃亡计划的时候，他们就已经想好了对策。

几乎在一瞬间，包围过来的队伍里，多了六十多只六臂蛇魔。

这些六臂蛇魔拥有紫红色的外表，身体外面披着厚厚的鳞片，他们身躯异常庞大，还时不时地散发出强大又恐怖的气息。

追兵一下子慌乱起来，只要沾染上那股气息，不管是谁都会被无尽的憎恨和恐惧所淹没，身上的血液也开始不由自主地沸腾起来，脑子里只有杀戮的念头。

而在这群追兵之中也有强者，他们挣扎着不让自己失去控制，暂时还能保持最后一丝清醒的强者远远地逃了开去，逃到那恐怖的气息达不到的地方。

一连串的警告，被这些强者传递回了静海城。

后面涌至的一波追兵也不敢太过靠近，全都远远地看着那六十几头形状怪异的六臂蛇魔。

那是真正的六臂蛇魔，来自深渊魔戒的魔兵。在兵卒等级的恶魔里，他们已能算是最高的存在了。

恶魔是混乱生物，没有人能够控制它们，哪怕是对恶魔有着极深研究的不死之王也不能。就像当初他不能够控制那只炙炎魔一样，他唯一可以作的，就是把这些嗜杀成性的恶魔，扔到敌人的阵形当中去。

这些真正的六臂蛇魔，和那些只不过是融合了魔核的冒牌货比起来，实力根本就不在同一个等级。

天生的本能让这些六臂蛇魔知道，四周那些和他们长得非常相似的冒牌货，是他们可口的食物。

一场大战顿时爆发了。

真六臂蛇魔并非只有刀刃飓风和传送两种能力，而且他们刮起的飓风并不是由碎片组成，那狂猛的风暴之中是百千把锋利的刀刃。这些刀刃硬如钻石、坚韧无比，平时附着在鳞片上面，就像是一件特殊的铠甲，最厉害的是在水里也可以用。

数十股刀刃飓风瞬间刮起，如此致命的刀刃飓风还无法让人躲避，一旦闪躲，这些真六臂蛇魔便会转瞬间传送到敌人的近前，把敌人砍成碎片。

更令人感到恐惧的，是他们身上带着的那股气息，只要一靠近，士兵们立刻丧失了抵抗力，就连想要逃跑都做不到。

几乎只在眨眼间，包围圈就一下子崩溃了，那些宫廷侍卫死的死，伤的伤。

就在这个时候，六股强悍的气息，突然间笼罩在海面上方。

在感受到这六股气息的那一刹那，不死之王的心头微微震撼了一下。

他已经感觉到，这些是能够和他相抗衡的强者。

这些人之中每一个都拥有领域，虽然他们的领域没有他来得强，但是对于领域的控制力却远在他之上。

到了不死之王的境界，他当然很清楚，对领域的控制，其实就是对领域所代表的法则的理解，理解越透彻，成神的可能性就越高。

他已经从赫尔那里听到这世界的人挑战天阶的事情，对于领域法则理解如此之多的他们，都十有八九会挑战失败，那么自己岂不是更没有希望了？

原本，他应该趁着静海城的守卫和六臂蛇魔激战的时候离开，但是这个意外的发现，让不死之王不顾一切地留了下来。

他要看看这个世界的绝顶高手，是怎么运用领域的力量。

和不死之王一样，那些来自九幽深渊的恶魔，同样感觉到了强者的气息，强者的灵魂对于他们来说，无疑是最令他们食指大动的美食。

只是一眨眼的时间，刚才还在四处追杀士兵的六臂蛇魔，全都飞出了海面。

没有任何前兆，没有任何声息。

两边的人马同时发起了进攻。

这一次，静海城出动的不再是追捕逃亡者的人马，而是在紧急状况下，可以调用的精锐兵团。

这队精锐并非只有这六位强者，在他们身后还跟着一支规模不小的兵团，甚至连重型武器也被调了过来。

恶魔虽然强悍但是没有战法，他们一窝蜂地扑了过来，但是那六个帝国强者，却把注意力集中在某一头真六臂蛇魔的身上。

六位强者之中，肯定有一个人是操纵空间的高手，只见一阵空间扭曲之后，六个人同时消失不见，转瞬间他们又出现在那头被选作目标的六臂蛇魔身后。

天空中如同绽放了一朵烟花，天际爆闪出各色的光芒。那景象说不出的美妙，不过隐藏在绚丽背后的却是死亡。

那个真六臂蛇魔虽然实力强悍，却也抵不上六人联手。

如此迅疾的速度，如此精妙的配合，如此强大的战斗力，让那些来自九幽深渊的六臂蛇魔都感到了一丝恐惧。

被攻击的六臂蛇魔发出绝望的嘶吼，他的身体开了一个非常大的口子，如果是人的话，肯定早就死了，但是对恶魔来说，这样的伤势并不致命。

见了血的六臂蛇魔异常疯狂。

不仅是受伤的六臂蛇魔，其他的恶魔同样也纷纷动了起来，他们的六只手纷纷幻化出各式各样的武器，这些武器有的冒着黑色的火炎，有的映照出鲜红的血光，用这武器杀人根本不需要伤到致命的部位，只要随便蹭破一点皮就会置人于死地。

静海城出来的六个高手里有一个是空间师，只见他用手轻轻一指。

他所指的那块地方，总共有十多只六臂蛇魔，在一瞬间，这些六臂蛇魔连同那个空间师，全都消失得无影无踪。

六臂蛇魔是一种没有办法被放逐的生物，他们可以撕裂空间回来。不过那个空间师所领悟的，恰恰是空间领域，领域里面的法则受到拥有者的控制，他把六臂蛇魔拖进领域之中，剥夺他们撕裂空间的能力，那个空间师连同自己一起放逐了出去。

一下子困住十几只六臂蛇魔，其他人顿时轻松许多。

就在这个时候，跟随在高手身后的精锐兵团也火力全开。

先前已经得到了警告，精锐兵团的士兵当然不会傻傻地朝着那些恶魔冲过去，他们结成战阵，用重武器远远地轰击着。

突然间，剩余的五个强者之中分出了三个，当中身形最为矮小的那个人身上，迸射出一片紫色光芒，只要是被紫光照过的，不管是自己人还是那些恶魔，身上也立刻泛起了一团淡紫色的光芒。

另一个则飞到高空用异常悠远的声音喊道：「混乱和邪恶的生灵，听从我的命令，自相残杀吧！」

随着话音落下，这些来自九幽深渊的六臂蛇魔不由自主地互看了一眼，意志稍微薄弱一些的六臂蛇魔，甚至跃跃欲试地想要砍身边的自己人。

这不是领域，而是神圣魔法之中的「圣言术」。

「圣言术」相当于借用神的法则，若是使用得好，其威力甚至超过领域的力量，而且「圣言术」对恶魔有着特殊的效果。

就连不死之王都没有办法控制的恶魔，居然被这一记声音震慑住了。

在战斗中一旦被震慑，绝对足以致命。

转瞬间，这些恶魔便被一连串爆炸的火光吞没，精锐兵团拼了命的发射着带来的重武器。

令人感到诡异的是，这些重武器的攻击竟然无一落空，龙火炮原本是只能够直线发射的武器，但是现在发射出的火球就算打偏了，也会自动转向击中目标。

天空中满是六臂蛇魔愤怒的嘶鸣，这些已经被锁定为目标的六臂蛇魔们，全都试图用传送来躲避地面上的攻击，但是不管他们传送到哪里，射向他们的炮弹，都会马上跟踪而至。

这一切同样也落在了不死之王的眼里，只有拥有领域的人能够看透领域，不死之王清楚地看到，那个首先动手的矮瘦老头，正控制着所有武器攻击的目标，那些淡紫色的光芒，就是打击的座标。

因此不管六臂蛇魔传送到哪里，只要他们的身上笼罩着那层淡紫色的光芒，就别想能逃脱攻势。

这样下去，那些六臂蛇魔迟早会被全部杀掉，这些六臂蛇魔对不死之王来说还有不少用处，至少他需要六臂蛇魔的魔核。

随着他的意念转动，四座召唤法阵凭空出现。

这四座召唤法阵并不是临时布设的，早在挖掘那条十五公里长的隧道的时候，法阵就已经布设好了。

虽然召唤的生物还没有出现，但是一阵令人感到耳鸣目眩的嚎叫声已经传了出来。

那嚎叫声异常难听，就彷佛是钢制的磨盘互相碾压发出的声响，令听到的人感到阵阵心悸。

紧随嚎叫声出现的，是一颗巨大的墨绿色头颅，接着缓缓现出细长得似海蛇、又似泥鳅的身躯。

看到眼前出现的生物，甚至连那六个帝国强者也脸色大变。

那是海沟毒龙，一种比来自九幽深渊的恶魔更加可怕的生物。

「掉转炮口，先杀毒龙！」不知道是谁高声喊道。

几乎在喊声发出的同时，那些武器已经开火了。

但是令人意想不到的是，让恶魔们不得不四处逃窜的「炮火」打在毒龙的身上，居然一点用处都没有。

这些毒龙墨绿色的表皮沾满了厚厚的黏液，龙火炮发射的火球沾到上面就立刻熄灭，聚雷炮发射的雷珠更是顺着毒龙身体导入大海。

虽然击出的炮火没有对毒龙造成什么损伤，但是四条毒龙仍旧被惹怒了。它们发出难听的嚎叫声，冲入了兵团的战阵之中。

这些毒龙的攻击力异常强悍，不过更加可怕的是它们喷出的毒雾，这些毒雾不但是剧毒，而且有极强的腐蚀力。

那六个强者不得不扔下漫天飞舞的六臂蛇魔，转过身来对付这些毒龙。

不死之王从始至终都静静地躲在水下，发生在他头顶上那场战斗的细节，一丝一毫都没有逃过他的眼睛。

此刻的他正全神贯注地看着那五个天阶强者，看他们如何运用各自的领域能力。

一边看，他一边在心中模拟自己在这种情况下会怎么做？一边模拟一边修正，不死之王隐约感觉到自己已经找到了力量的运用方法。

就在这个时候，一阵刺耳的痛叫声，将他惊醒过来。

只见一头毒龙翻滚着从空中掉落海里，它的身上到处都布满了细密的伤痕。

海沟毒龙很不容易受伤，能够将这条毒龙伤成现在这等程度，攻击者同样要付出巨大的代价。

天空之中原本还有五个天阶强者在战斗着，现在五个人里面已经少了两个。

就在刚才的一瞬间，那两个天阶强者联手重创了这条海沟毒龙，不过毒龙没有六臂蛇魔那样好欺负，临死时的猛然一击，让那两个天阶强者付出了代价。

而原本游弋在四周的另外一条毒龙立刻趁机捡便宜，一口咬死了一个受了伤的天阶强者，另外一个好不容易躲过了毒龙的偷袭，却被一个六臂蛇魔盯住，狂卷的刀刃飓风，将他砍成了碎渣，连同灵魂一起被那个六臂蛇魔吞噬。

用一条毒龙的重伤换两个天阶强者的死亡，看上去不死之王这边占便宜，不过他却实在有些舍不得。

海沟毒龙要抓捕起来并不容易，若要驯化它们又更加艰难，即使只损失一条都难以承受。

想到这些，不死之王连忙将那条受伤严重的毒龙反向召唤了回去。

就在这个时候，战场的正中央出现了一道异常的空间扭曲。

片刻之后，空间扭曲变成了一道撕开的空间裂缝，刚才那些被天阶强者拖入领域之中的六臂蛇魔，纷纷从那道裂缝中钻了出来。紧接着一声巨响传来，那个被撕开的空间裂缝炸开了。

不死之王数了一下逃出来的六臂蛇魔的数量，已经猜到那是怎么一回事，被拖进去的六臂蛇魔只有十几只，但是逃出来的数量却多了三倍有余。

六臂蛇魔这种等级的恶魔，全部都拥有召唤同类的能力，很显然，他们方才被困在空间领域里面，无法撕开那个受到控制的空间出来，情急之下动用了天赋的能力――召唤同类。

恶魔的这种天赋，并不受到领域的限制，而那些被召唤出来的六臂蛇魔，却因为领域的力量而回不了九幽深渊，怒极之下，这些被召唤出来的六臂蛇魔，同样开始召唤其他同类。

就这样，被领域困住的恶魔数量越来越多，最终超出了领域拥有者的承受范围，领域被强行撑破了。

不死之王迅速地四下打量着，他在寻找那个空间师，领域空间的崩塌，必然造成拥有者的重伤。

在激烈的战场上寻找受伤的空间师的，绝对不只是他一个人，不过最先想到这样作的，绝对是他。

没有人比不死之王更加清楚，领域崩溃会对本体造成何等伤害，同样也没有人比他推算得更准，能够推算出从一个崩溃空间里掉出来，会落在什么地方。

只用了几分钟，不死之王就找到了那个受伤空间师的位置，那个空间师此刻已经奄奄一息。

一个无声移动，不死之王带着两个女人到了那个空间师的身边。

抓一个奄奄一息的人，实在太容易了。

不死之王并不打算带一个活人离开，他并掌如刀，轻轻一抹将那个空间师的头颅割了下来。

就在他刚刚拎起头颅想要找一个地方挂上的时候，突然间不死之王感觉到一道神识扫到他的身上。

几乎连想都没有想，他立刻发动起「时间停止」，在这种地方，不管是空间护盾，还是变化虚体，全都没有这招来得保险。

「时间停止」让他在一瞬间逃到了数十米之外。

他才逃开，身后就迅即传来一阵巨响。

居然有两个天阶强者同时攻击他，其中一个拥有的便是那令人讨厌的锁定领域，只有「时间静止」能够摆脱这种锁定攻击。

如果是一对一，他有把握获胜，一对二的话，他至少可以保证不败，但是这并不包括现在的情况，此刻他的身边可多了两个累赘。

幸好他还有最后的杀招。

随着手腕一抖，一道黯淡无光、难以察觉的灰影闪电般地击打了出去。

那是「弑神鞭」，最危险也最没有气势的神器。虽然出手快如电射，但是没有闪电那样的灼眼亮丽，只能看见一缕若有若无的烟尘。

迎着「弑神鞭」而来的却是铺天盖地的火球和雷珠。

眨眼间，光芒四射的火球和雷珠，便被那一缕不起眼的烟尘吞噬了，那道烟尘似缓实快，转眼间就将攻击不死之王的那两个天阶强者卷了进去。

只是被「弑神鞭」的鞭梢轻轻扫过，其中的一个天阶强者便化为飞烟。

另外一个天阶强者虽然骇然，不过他并不认为自己会遭遇同样的命运。

他的领域能力就是锁定，只要是他的眼睛能够看到的地方，全都能够被他锁定住，因此他的领域是众多领域之中少有的，可以躲在另外一个次元空间使用的领域。

穿透空间远比破开空间护盾难得多，除了六大神器之中的「光明神之剑」和「黑暗神之刃」，没有听说过有其他武器能够穿透空间。

正是这种自信，使得他没有躲避，眼看着烟尘一般的「弑神鞭」扫过他的身体。

突然间他的脸变得煞白，可惜这时也来不及懊悔了。

他的身体随着一阵轻轻的晃动，转瞬便化作飞散的烟尘。

看着敌人被化为尘埃，「弑神鞭」的威力让不死之王都感到恐怖，不过他并没有因此而变得仁慈，「弑神鞭」立刻朝着最后那个天阶强者击去。

这个仅存的天阶强者比刚才两个人稍微慢了半拍，以至于没有攻击到不死之王，同样也正是慢了这么一下，刚才的一幕全都被他看在眼里。

「弑神鞭」的恐怖同样也吓得他毛骨悚然，他一边全力撑开自己的领域，一边拼命往后退却。

他的领域是复制，攻击他的不管是什么力量，都会被他复制，并且返还回去。

烟尘般的鞭影和同样烟尘般的鞭影交击在一起，这个天阶强者的领域确实厉害，「弑神鞭」的一击居然被他挡了下来。

不过他的领域所能够复制的必须是他能够承受的力量，而「弑神鞭」

的力量远远超出了他能承受的极限。

可怕的反噬在一瞬间将他身上所有的血管撕裂开来，这个天阶强者身周全都是漫溢出来的血珠，他晃了晃，终于承受不住，从天空之中一头栽下来。

不死之王当然不会留下这样一个活口，这个天阶强者既然复制了「弑神鞭」，肯定可以知道「弑神鞭」的真相。

随手一抖，「弑神鞭」再一次击出，将那掉落的身影化为了落下的烟尘。

做完这一切，不死之王随手将另外三条毒龙送了回去，然后他打开了一个空间隧道，夹起两个女人走了进去。

离静海城一百多公里的地方，停着一艘小船，这艘船负责接应救援小队。

直至目前为止，所有的行动都进展得颇为顺利。

当不死之王登上小船的时候，他立刻给远在千里之外的赫尔传了一个消息过去，让他讶异的是，消息居然没有传递成功。

虽然不知道发生了什么事，不过不死之王并不在意，因为他知道赫尔肯定没死，如果赫尔死了的话，他应该有所感应。

不死之王启动了那些设在六臂蛇魔身上的自爆法阵。

当初他们还只是魔蛇的时候，自爆法阵已经存在于他们的身上。恶魔都会自爆，设在身上的自爆法阵只是用来激发他们的这种本能。

大多数情况下，恶魔们这么做是为了和敌人同归于尽，不过偶尔也会用来逃命，在自爆之后会保留下完好的脑袋和心核。

稍微高级一些的魔族，只要这两部分完好，就可以复原。

传送阵不停闪烁着白光，一块块赤红色的结晶从里面掉落出来。

突然间，不死之王的脸上露出了微笑，他看到了一块亮红色的结晶正一闪一闪地脉动着。

对不死之王来说，这样一颗活着的心核，远比一千颗死亡的魔核有用得多。不过活的心核很难弄到，他原本并没有奢望过能够入手。

总共六十多个六臂蛇魔，这是整整花三个月时间、心血凝聚的结果，如果直接杀掉的话，那就是六十多块魔核，拿到任何一座城市都可以换来一大笔钱，但是现在却只得到了十几块。

如果不是还有这样一块活的心核，这一次他们可就亏大了。
第二部 第十一集 赞巴耳魔戒 第二章　最后的准备
时间回溯到三天之前，一艘鲸舰趁着夜色离开了那片临时营地。

赫尔就在这艘鲸舰之上，除了他之外，小老头劳伯特，另外两位新晋大宗师，九个新晋宗师，以及苏伦那巴全都在这里。

这艘船是趁着夜色偷偷驶离营地，看上去是那样的鬼鬼祟祟。

好在赫尔并没有睡觉，大厅里传来嘈杂声响的时候，他就有所察觉。

营地的四周还游弋着他的那些「耳目」，派了一条小鱼转了一圈，他已经明白是怎么一回事了，苏伦那巴要把他们全都转移到另外一个地方去。

几天之前，那九个人同时突破瓶颈晋级宗师的时候，他就有预感，盖夏帝国的计划已经进展到最后一步。

随手取过一张纸条，在上面写上「计划已经开始，你们赶快展开行动，以让我后顾无忧」。

写完，赫尔迅速地把纸条塞进传送阵。

刚刚做完这些事情，门就被打开了。

等到上了船之后，赫尔立刻明白刚才及时传出那条资讯有多么明智了，鲸舰里面笼罩着一层空间结界，任何传送魔法在其中都没有效果，传讯术同样也失去了作用。

这艘鲸舰一离开临时营地，就立刻潜入水中，而且还是尽可能深潜，大概行驶了半个小时之后，一队不知道从哪来的红色巨鱼加入了伫列，这些红色巨鱼就像是护卫一般，将鲸舰围拢在当中。

这批红色巨鱼并不是全程护卫，最多行驶一两百公里，就会有另外一队红色巨鱼前来换防。

对这样的手段，赫尔同样能够猜到其中的意图。这趟航程肯定被盖夏帝国列入了绝对机密，就算是护卫队也不知道到底哪里才是真正的目的地，每一支护卫队所知道的仅仅只有他们能够知道的那部分航程。

他甚至怀疑，除了这艘鲸舰之外，还有其他鲸舰正漫无目的地航行着，所有这一切为的就是混淆视听，让人不知道真正的目的地。

船不知道行驶了多久，苏伦那巴身边的那几个空间师终于掏出了自己的法杖。

和上一次一样，传送魔法在一瞬间就将他们送到了另外一个所在。

这是一座宫殿，一座非常空旷的宫殿。金碧辉煌的巨大屋顶由数百根柱子支撑着，四周没有墙壁，却一点都看不见宫殿之外的景色，五尺之外的所在，全都被厚密的云雾阻挡着。

「这是真正的空中宫殿？」

「真的有这东西存在？」

「哪里来的那么多云雾？」

众人纷纷吵嚷起来，他们都被四周的景象给震慑住了。

「这座空中之城长宽各四公里，有上中下三层，总共三百二十五座宫殿。」

苏伦那巴颇为感叹的侃侃而谈：「这不仅是一座宫殿，同样也是一座要塞，除了光明神之剑这一类的神器以外，单靠武力，根本没办法将这座宫殿击毁。

「不过想要击毁这座空中之城，首先得要能够找到这座空中之城的位置，但这座城市终年笼罩在云雾当中，看起来它就是空中的一团云。

「这座城市是我倾注所有心血设计的结晶，我给它取了一个名字「云都」，你们看，是不是够贴切啊？」

听苏伦那巴这样一说，众人全都明白了。

这座城市肯定拥有生成云雾的能力，而被厚密的云层包裹的此城绝对是最好的藏身之地。

「大家肯定已经累了，好好休息一下吧！如果睡不着的话，你们可以向我要睡眠药剂，从现在开始，你们至少要睡足十二个小时。」

苏伦那巴的语气少有的郑重。

在厚密的云层之中，这座空中之城缓缓地飘移着，十二个小时足够它飘移数百公里之远。

云层之中寂静一片，大多数人都在睡觉。

苏伦那巴在就寝之前，爬到最顶层的控制室看了看。

控制室很大，正中央有一幅立体地图，上面有一个非常显眼的标志，这个标志是一个旋转的涡漩云团。

「在预期的时间内，是否能够到达飓风眼？」苏伦那巴显得有些紧张，十二个小时后的结果，决定是否能够成功。

在控制室里有十几个人，能够待在这里工作的，全都是对帝国、对皇室最为忠诚的人物。

「没有问题。」其中的一个人回答道。

「飓风成长的情况怎么样？」

苏伦那巴继续问道。

「两个小时之前刚刚成长为七级飓风，现在一、二、四、七中队，正将另外几块云团，牵引向飓风，会合这些云团之后，飓风肯定会成长到八级，甚至可能达到更高的级别。」那个人答道。

「聚雷网布置得怎么样了？」

事无巨细，每一项细节苏伦那巴都必须过问。

「一切正常，七个小时之前就已经布置完成。」

又问了几个问题，苏伦那巴悬着的心，终于放落下来。

一切尽在掌握之中。

十二个小时算不得很长，当众人从睡眠中醒来的时候，空中之城外早已阴云笼罩。云层之中时不时还暴闪起一道亮丽的电芒。

所有的人包括赫尔在内，都被请到一间完全密封的房间里，房间非常巨大，就像是一座古代的竞技场，四周是一圈圈的座位，每一个座位上都坐着一个人。

这些人看上去全都是技能师，而且全都是宗师级别的技能师，虽然没有数过，不过至少有一千人。

想必这些就是盖夏帝国邀请来的各路宗师。

在这些人里，赫尔并没有看到瓦蒙的踪影，不过仔细一想，瓦蒙只是拆解师，虽然拥有大宗师的等级，不过在这种场合根本没有用处。

从不死之王那里发过来的消息得知，有一部分宗师早在一个月之前，就离开了盖夏帝国，瓦蒙十有八九就是他们之中的一个。

这一千多位宗师全都坐在四周，只有他们几个人坐在当中，这让赫尔有一种说不出的感觉。

房间里面最显眼的就是中央竖立着的一座巨大炼炉，他们这十几个人的座位就在炼炉旁边。这座炼炉高十多米，直径有三、四米，上下各有一个口子，口子的中央镶嵌着磨盘大小的电晶石。

单单这两块电晶石，就让赫尔吃惊不小，他曾经看到过一颗拳头大小的电晶石，在拉古尔格的售价是六十万金币。

等到赫尔看清炼炉，他脸上的惊诧神情就更浓了，整个炉子居然是用金线云母制造而成，也不知道是哪位大宗师，居然有本事将金线云母这样又硬又脆的材料，融为一体铸链出这样一座炼炉。

什么叫浑然一体，眼前这个就是最佳典范。

这绝对不是小老头的能力，赫尔的目光扫向了另外两个新晋大宗师。

就在他猜测着到底是哪位高手的杰作之时，就看到旁边的一道小门打开了，苏伦那巴从里面走了出来。

「让各位久等了，各位休息得怎么样？」苏伦那巴问道。

很显然这并不是客套话，因为即将开始的工作，容不得一点的差错，因此这里的每一个人都必须处在最好的状态之下。

房间里面顿时变得异常吵嚷，一千多人回答同一个问题，场面完全可以想像。

从每一个人的口中得到了肯定的答案，苏伦那巴的脸上露出了高兴的神情。

随着他的手高高抬起，整座空中之城倏然自喧嚷陷入寂静，突如其来的宁静不禁让人有了一种与世隔绝之感。

「从现在开始，这里将隔绝一切和外界的联系，在完成使命之前，没有人能够离开，也没有人能够进来，这样一来就没有人会打扰到我们的工作。」

这样的布置是理所当然的，不过苏伦那巴怎么也想不到，正是他今日的布置，使得不久之后静海城有人逃跑的消息，根本就没有办法传递到他的手里。

而此时此刻在场的一千多位宗师，也都将他的命令看作是理所当然的事情。

无数材料被扔进了炼炉之中，这些材料全都经过了加工和锻改，通体上下闪烁着阵阵电芒。

赫尔将手放在座位前面的一个金色圆盘之上，转瞬间他的意识就探入了炼炉之内，这个炼炉的作用就和工作空间差不多，可以让在场一千多位宗师和大宗师一起工作。

此刻的炼炉里面显得有些闹哄哄的，除了他之外，其他人的意识也在其中，大家都在四下扫视。

突然间，一个异常奇特的领域，将那些材料全都笼罩了起来。

所有的东西都在渐渐分解，那速度非常之缓慢，不过分解之后，那些材料并没有飞散或者和其他的材料混杂在一起，而是化作不同颜色的烟雾飘浮在空中。

赫尔吓了一跳，这应该是一个拆解师的领域，能够将材料拆解成为无数微粒，就连瓦蒙老头也没有这种能力。

但是他早已确认过，包括苏伦那巴在内，这里只有四位大宗师，而这四位大宗师里，绝对没有一个是纯粹的拆解师父，他们的领域也不是拆解技能的领域。

就在赫尔疑惑不解的时候，两道电芒从上下两个入口射了进来。

几乎在一瞬间，赫尔的意识就被弹了出来。

笼罩在空中之城四周的飓风急速旋转起来，原本时不时划过的电弧突然间变得密集，渐渐连接成了一张雷网。从这张通天雷网之上飞出无数条电弧，这些电弧聚拢在一起，连接成一道粗如巨树的雷柱。

在炼炉之中，聚集了飓风之中所有的闪电能量，一颗深紫色的雷球正在渐渐成型，它的威力远远超过任何一座城市的元力池。

和赫尔一样，其他人的意识也纷纷被驱赶了出去。

宗师们这才收敛心神。

在场的每一个人都已经知道自己的任务内容，或许几天之前，他们还全都被蒙在鼓里，但是现在他们对自己要做些什么、需要注意些什么，已经了若指掌。

九个新晋宗师已经进入了精神共鸣的状态，苏伦那巴同样双腿盘坐，他的神情看上去颇为痛苦。那是秘法加诸于他身上所产生的痛苦。想要得到强大的力量，当然要付出代价。

一刹那间，赫尔感觉到整个身体都被强大的领域所笼罩，以往他只在不死之王和多撒仑那里有过同样的感觉。

不过这一次的领域并不像不死之王那样阴森可怕，也不像多撒仑那样恢弘和庄严，让人透不过气来。

这个领域给人一种生机勃勃的感觉。

赫尔甚至感觉到身体的每一个细胞，都彷佛活了过来一般。

这是生命领域，到现在为止他听说过的人里，领悟了生命领域的好像就只有一个人――苏伦那巴。

不过这绝对不是苏伦那巴的生命造器，赫尔对生命造器再熟悉不过了。

突然间赫尔的脑子里闪过了两个字――变异。

他本人就是变异试验体，能力能够变异，领域同样也可以变异。

难道这才是精神共鸣的真正奥妙之处？

赫尔试了试，想要把这种变异的领域偷过来，可惜并没有成功，这还是他第一次偷窃失败。

被变异的生命领域所笼罩，那狂飙的雷电能量暂时被压服住了，赫尔的意识再一次探入炼炉之内，这一次他感觉到了四种领域同时作用在这个并不大的炼炉空间里。

最强的自然是苏伦那巴的生命领域，不过总管一切的并不是他，而是劳伯特。

赫尔不知道这件事情，他只知道自己需要作些什么，这些全都是在他睡眠的时候，通过梦境直接传进他的脑子里面。其他人的情况想必也和他一样。

更多的材料被投入了炼炉，这些材料同样被那个能够分解一切的领域，变成了飘浮的烟尘。

这些烟尘时而浸没在雷球之中，超高的温度将其中的杂质，或者脆弱不堪使用的部分，全都彻底炼化了，留下来的都是精纯到极点的成分，而且这些精炼的材料都给人一种，似是实质又似能量体的感觉。

突然间一个个新的部件的影像凭空出现，赫尔知道这些全都是劳伯特凭藉他的领域能力弄出来的。

几乎在部件出现的同时，悬浮在炉膛之中的各色烟雾迅速凝聚了起来，与此同时，那个笼罩一切的生命领域散发出一股强大的压迫力，这股压迫力逼得已经变成深紫色的雷球进一步向内塌缩下去。

炉膛之中不停地有电芒金析出，电芒金是一种细如发丝的结晶体，雷神之鞭有一半的部件，就是用这东西制造的。

现在不是旁观的时候，赫尔记得他还有自己的工作。他要作的就是不停地将一种法阵打入这些电芒金内。

这并不是一项非常重要的工作，四周那一千多位宗师里，至少有一半作的是和他差不多的工作。

在制造雷神之鞭的过程之中，他们只不过是打打下手。

一开始电芒金还只是一根接着一根被析出，速度并不是很快，但是不知道怎么一回事，电芒金析出的速度越来越快，他已经跟不上这种速度了。

赫尔再也顾不得隐藏自己的实力，反正作为一个技能师，他表现出的实力越强，得到的重视就越多。

这样一来，如果不死之王没有救出他的两个老婆，盖夏帝国也不会翻脸，同样反过来说，如果他的老婆逃出去了，而他本人没有能够成功逃脱，看在他能力的面子上，情况也不会太糟糕。

放开手脚，赫尔一下子分离出三十个分身，事实上他可以弄出更多的分身来，不过分身越多，对分身的控制能力会有所下降。

速度一下子提高了三十倍，要完成手上的工作自然变得轻而易举，他甚至还有时间偷眼看一下其他人的情况。

这一看，让赫尔差一点吐出一口血来。

其他人的情况和他差不了多少，同样是半成品的部件一件件飞出来，让他们根本来不及加工，不过没有一个人像他那样手忙脚乱，对那些来不及加工的部件全都扔到一边，任由那些半成品掉落雷球之中，重新化作烟雾状态。

这绝对是一种非常奢侈的行为，那些珍贵的材料每被雷球多炼化一次，至少要消耗掉一半。

此刻他总算是明白了，为什么苏伦那巴投入炼炉的材料有那么多，那已经足够制作几千根雷神之鞭了，原来他们当初就是计划这么干。

现在赫尔总算是明白什么叫不惜代价，什么叫国家行为。

就在他为苏伦那巴的大手笔而感到惊诧的时候，突然间他发现其中的一道领域猛地一变，几分钟之后这个领域又变了一下。

这个不停地变来变去的领域，时而像是一个铁锤一般，用巨大的力量令部件成型，顺便将实质化的雷电能量，砸进部件里面去，时而像是一把刻刀，在部件上面刻出复杂的线条，时而又像是胶水，将几个部件连接在一起。

如此变化多端的领域，赫尔别说是见过了，就连听都从来没有听说过。

转念之间，他已经猜到，这肯定是全能大宗师拉尔莫的领域，也只有拉尔莫这样的人物，才能够领悟出如此古怪的领域。

这简直就是把一个人当作几个人来用，而且还抵得上几位大宗师。

虽然单单看其中的任何一种领域都不是什么了不起的能力，不过把它们全凑在一起就相当不得了。

这样的好东西，赫尔当然要偷过来。

突然间大量的感悟一下子涌入了他的大脑，赫尔一下子被弄了个措手不及。

他只是想要偷窃拉尔莫的领域，没有想到传递过来的居然是这些乱七八糟的感悟，这些感悟全都是以往他不曾拥有过的。

数量如此众多的感悟，让赫尔的脑子彻底滞涩了，一时间他的所有分身全都停顿了下来，随之而来的当然是大量的废品，这些废品全部被投入雷球重新化为烟雾。

所有的人都发现了赫尔的异常，不过此刻没有一个人能够停下来管别人。

此刻最为郁闷的就是苏伦那巴，原本他设想得非常完美，而且直到刚才，一切还进展顺利，没有想到突然间就发生了这种变故。

就在他思索着是否要启动备用方案，让其他人替代显然发生了什么事情的赫尔时，一切又恢复了刚才的样子。

不过几秒钟之后，苏伦那巴被吓了一跳，这差一点导致了他的错误。

在这四个领域之外又多出来一个领域。

和其他的领域不同，这个领域并不是独立的存在，而是完全融入其他的领域之中，而且随着时间的推移，这个奇怪的领域有将其他领域渐渐融合成一体的趋势。

苏伦那巴眼前一亮，他有一种世间万物尽在掌控之中的感觉。

此刻的他完全能够像劳伯特那样，还没有动手，只是想到要作什么，眼前立刻就能够看到作出来的结果。

同样的，他也和全能大宗师那样有着千万种手段，去打造他所需要的东西，他更是得到另一位大宗师那任意改变物体构造，将坚硬的钻石当作稀泥一般随意揉捏的能力。

很显然其他的人同样也获得了这些能力，虽然每一个人仍旧在作自己的工作，没有人逾越许可权做别人的事，不过领域融合之后的效果仍旧相当明显。

一阵欣喜之后，苏伦那巴又感到异常郁闷。

因为他的眼前有两种选择，一个就是把所有的一切推倒重来，以现在这种状况，制造出来的雷神之鞭甚至可能超越原来那根，另外一个就是继续按照原来的计划做下去，但结果最多就是达到原来那根雷神之鞭的性能。

第一种办法当然最为完美，可惜苏伦那巴下不定这个决心，因为他并不知道什么时候又会出现状况。

他完全可以猜想得到，究竟是谁导致了现在这种尴尬情况的发生。在这九个新晋宗师、三个新晋大宗师之中，都没有什么与众不同的地方，唯一能够令他感到捉摸不透的就只有赫尔。

苏伦那巴最终也没有下定决心推倒重来，雷神之鞭是一件非常繁杂，制造非常精细的物品，稍微有一丝差错就可能前功尽弃，所以在这种情况下，他只得力求稳妥，而不能够去考虑尽善尽美。

随着一个接一个的部件被制造出来，时间不停地流逝着。

外面的飓风变得越来越大，飓风眼中的电网已经到了暴溢的边缘，汇聚在一起的雷柱已经快要塞满飓风眼。

炼炉中央的那个雷球同样也达到了危险的程度。

原本苏伦那巴担心飓风不够大，还千方百计从其他地方拖来大量的积雨云，现在飓风的规模已经大到不可收拾。

在控制室里面，操纵空中之城的那些人已经脸色煞白，飓风早已突破了原本预测的八级，一下子飙升到十二级。聚雷网也快支撑不住了。

「快！把空中之城升起来，升到云层上方！」

控制室里面的临时指挥官惊叫着。

就在这时，一道闪电挣脱聚雷网的束缚飞窜了出来，将空中之城的一座宫殿打穿。

不过这只是开始，越来越多的闪电开始摆脱聚雷法阵的束缚。

「升起来！赶快升起来！」临时指挥官高声吼道。

此刻在中央大厅之中，同样笼罩着紧张的气氛。

那两块巨大的电晶石不停地发出嘶嘶声响，表面甚至开始出现熔化的迹象。

苏伦那巴的额头早已布满汗珠，他已不知多少次催动秘法提升领域的强度，为的是将疯狂涌入的雷电能量压缩成一团。

因为极度的压缩，雷球的颜色由紫色逐步的转为深浓的紫黑色，所有的能量都被压缩成了实质状态。

在这个黯淡的雷球四周飘浮着无数细小的东西，那就是雷神之鞭的所有部件。

现在已经到了最后的一步，这同样也是最为重要的一步。

「是成功还是失败，就在此举了。」苏伦那巴喃喃自语着，他将意识退了出来，然后接连灌下两瓶精力药剂。

此时此刻他也确实无路可走，如果不能够组合出真正的雷神之鞭，那么这座炼炉会在失败的一瞬间被烧穿，不仅是炼炉，连同整座空中之城，都会为肆虐狂雷所撕碎。

这是一场赌博。

排除所有的杂念，苏伦那巴重新将意识探入炼炉之中。
第二部 第十一集 赞巴耳魔戒 第三章　空中之城的崩溃
一根短杖悬浮在半空之中，无尽的雷电朝着这根短杖涌去，通天的雷网此刻更像是密布蛛网的隧道。

就在雷神之鞭出炉的瞬间，那被压缩得如同实质的紫黑色雷球以及贯通天地的雷柱，被吸收得一干二净。刚刚出世的雷神之鞭贪婪的吸收着飓风眼里的雷电。

一瞬间，原本雷电能量最为密集的飓风中心，突然间出现了短暂的真空，这下子原本就已经支撑不住的聚雷网，终于崩溃了。

飓风眼里面的雷电一下子失去了控制，到处是飞窜的闪电，闪电瞬息间就破开了空中之城四周的防护罩。

笼罩在空中之城外面的这层防护罩，和当初被光明神之剑击破的防护罩一样，是抽取海水制造出的巨大冰壳，而且最里面还多了一道空间隔绝结界。

但是大自然的威力，同样也不是光明神之剑这种人造的神器可比。

没有人会想到，空中之城竟会被雷电击打得如此凄惨。

闪电虽然没有光明神之剑那样巨大的破坏力，但是闪电可不像光明神之剑那样，隔几分钟才能够发出一击，飓风眼里的闪电失去了约束之后，每秒钟都要轰击天空之城几千甚至几万下。

就像是无数把锋利的斧头狠狠劈砍在冰块之上，转眼间，空中之城外侧的冰壳就被击碎了。

好在第一层防护罩被击破的瞬间，天空之城里的第二层防护罩立刻被启动了。

和不死之王的认知一样，这个世界的人同样明白，最强的防护并不是空间结界，而是几米厚的金属壁。

整个空中之城就是建造在巨大的金属地面之上，空中之城外面的那些宫殿，并不是真正重要的所在，重要的地方全都在金属地面的下方。

飞窜的闪电眨眼间就把那些宫殿打得千疮百孔，不过就是再厉害的闪电，碰到金属也就遇上克星了，这些宫殿的横梁和柱子，无不是用金属铸炼而成，并通过柱子和大地相连。

在飓风之中，空中之城摇摇晃晃的往上爬升，在它的下方，雷神之鞭正不停地吸收着飓风眼里那肆虐的雷电。

雷神之鞭就是这样填充能量的，六大神器之中，以它填充能量的方式最为简单，只要有雷雨云就可以了。不像另外五件神器，要吸收的不是神元力就是负能量，充填一次能量总要动用几万人花费一两个月的时间。

突然间一阵刺耳的警报声响起，这一次的警报声并不是有外敌来袭，而是空中之城里出现了一只怪物。

那是一只金色的蜘蛛。

这当然是赫尔召唤出来的金色魔王，他原本打算趁乱逃跑。

赫尔的实力虽然不错，不过还没有强到能够召唤出金色魔王的地步，原因是他的魔力不够。

但是这个世界，偏偏有一样东西叫元力池，为了让这些宗师能够完成他们的工作，空中之城的元力池完全对他们开放。这自然便宜了赫尔。

金色魔王一窜出来，顿时吓了所有人一跳。

这个世界并没有金色魔王这种生物，不过谁都看得出它的强大，这里最差的人也是宗师，宗师的眼睛全都锐利异常，他们看东西能够一下子看透本质。

宗师们拼命地往外逃，他们可不想被这个巨大的虫子吃掉。

空中之城上面守卫的数量还不少，实力也很高，苏伦那巴的身边就总是跟着两个天阶强者。不过在飓风眼里，他们的实力被削弱了许多，这座空中之城刚刚完工，连一个居民都没有，所以城市中央的元力池根本产生不了元力，储存在里面的元力，还是从其他城市的元力池抽取而来，用一点就少一点。

偏偏为了制造雷神之鞭，元力池优先提供技能师使用，此刻那些守卫，都只能够依靠自己的实力作战。

更令守卫们绝望的是，狂暴的飓风和肆虐的雷电，还驱散了其他的魔法元素，在这里除了风系和雷系魔法，其他种类的魔法根本无法使用，连传讯术也受到限制。

赫尔把金色魔王召唤出来，原本是打算杀出一条血路来，要不然引开守卫们的注意力，让他有机会逃出去也可以。令他茫然的是，这只巨大的蜘蛛虽然是被他召唤出来的，却丝毫没有听从他控制的迹象。

这个怪物一出来，就被大厅正中央的那个巨型炼炉吸引了过去，它左看看右看看，突然间仰天发出吱吱的叫声。

没有一个人来得及反应，这家伙已经一下子跃到了炼炉的一端，只见它张开那满是锋利牙齿的嘴巴猛地一咬，炼炉一头那块硕大的电晶石，顿时被它吞到了肚子里面，紧接着它转过头来钻进了炉膛之中。

炼炉里面虽然已经没有了那个雷球，不过温度仍旧高得足以将钢铁在几秒钟之内化为钢水，但是金色魔王居然一点都不在乎，它大口啃着炉膛里面剩下的东西。

那些剩下的全都是炼制雷神之鞭留下的残渣，它们原本就是极其珍贵的电属性材料，现在更是吸饱了雷电的能量。

赫尔根本就想像不出，这家伙吞吃这些材料到底是想干什么，此刻他只能够在一旁看着。

在急促的警报声中，空中之城的护卫们纷纷而至。

当两个身形比其他人要高大得多的护卫，一左一右将苏伦那巴保护起来的时候，赫尔突然间感觉到身体微微有些滞涩。

这两个天阶强者已经释放出了他们的领域。

那两个天阶护卫并没有出手，出手的全都是其他的人，只是让赫尔有些预料不到的是，那些护卫居然没有首先去对付金色魔王，而是拼命挥动法杖，将他们能够看到的宗师全都传送走。

不过转念之间，赫尔又明白了，苏伦那巴对于他们这些技能师，倒是相当照顾，肯定担心等一会儿打起来，会伤及他们这些手无缚鸡之力的技能师，所以先把他们送到安全的地方。

赫尔一直都在劳伯特的身边，他连忙一把抓住劳伯特的肩膀。

果然一阵头晕目眩之后，赫尔发现自己已经被传送到了一个漆黑的房间，四周是数米厚的金属壁，他的手仍旧紧紧地抓在劳伯特的肩上。

这是一个庇护所，赫尔用盲感朝着四周扫了一遍，这里的空间并不是很大。就在他扫视四周的时候，又有十几个人被传送了进来，这下子这房间就显得有些拥挤了。

突然间，一阵沉闷的爆炸声远远传来，虽然声音不大，但是整个空中之城全都颤抖起来。

「炼炉爆炸了！」

赫尔和劳伯特全都倒抽了一口冷气，只要一想到刚才的他们就身在那里，两个人顿时面如土色。

如果他们没有即时被传送到这里的话，肯定会被活活炸死，赫尔或许还可以复活，但是小老头必死无疑。

在大厅之中，此刻已经乱作一团。

炼炉爆炸，炸死了不少人，被炸死的护卫全都是盖夏帝国的精锐，他们原本不应该死的，虽然他们挡不住爆炸的威力，但想要逃跑也是做得到的，可惜那里的地方太小，根本没有逃跑的余地。

能够活下来的全都是空间师，不过这些空间师立刻发现，幸存的他们必须面对一个可怕的强敌。

爆炸并没有杀死金色魔王，甚至分毫未损。

此刻如果不死之王在大厅里面，恐怕同样会感到震惊无比。

像不死之王那样聪明的人物，却一直都不知道，自己在成神之路边缘徘徊。事实上他只要将王虫进化的研究继续下去，恐怕几个世纪以前他就已经挑战天阶成功，进入了高等空间。

王虫其实就是成功挑战天阶的虫族，虽然它们没有智慧，不过从实力上来说，并不比那些下位神灵差多少。

只不过这些王虫想要达到真正的终极，还需要最后一步进化。而这一步进化所需要的就是大量的能量。

和王虫一起出现的那些核晶，其实就是为了最后一步进化而准备的。

不死之王当然不可能用那些核晶来喂养王虫，那些核晶对他来说太重要了，是维系他生存的根本。

正是因为这个原因，让他失去了发现真相的机会。

赫尔手里的这只金色魔王，是所有的王虫里运气最好的一只，这个大厅恰好有一些东西充满了能量。

随着两块电晶石和炉膛里面的大量残渣被吞下肚中，金色魔王的身体散发出刺眼的金光，更有金色的电芒四处飞窜。

原本金色魔王并不具有电属性，这都是吃出来的。

庞大的雷电能量，正在改变它的身体结构，这就是不死之王一直希望能够研究的高等空间生物的构造。其实只要他达到了那个境界、挑战天阶成功，他的身体自然而然就会被改变。

没有完成最终进化的金色魔王拥有的是几乎不会毁灭的强悍身躯，它战斗时靠的是毒液和空间撕裂，是一种擅长近战，防御和攻击都强到变态的生物，除此之外并没有什么特别之处，这也是当初不死之王并不太在意这只王虫的原因。

但是再一次的进化，让原本只拥有剧毒、金属和空间属性的它，又增加了一个电属性，电属性的生物拥有最大的特点就是快，除了光，没有什么比电更快的了。

从炼炉里面跳出来，这只饥渴的王虫一下子将目标锁定在四周那些护卫的身上。

只见一道金色的电芒划过，所到之处尽是一片惨嚎。

虽然再一次进化成为了真正的终极，不过金色魔王依然没有学会远距离进攻的手段，它的作战方式仍旧是贴身近战。

没有人能够躲开。

在飓风眼里不管是时间停止还是传送，全都用不了，空间师虽然能够把自己藏身在另外一个次元，不过金色魔王能够撕裂空间。

这种能力原本是用来让它撕开空间前往高层世界，可惜它没有那样高超的智慧，居然将这种技能用来杀戮。

不过也正是因为这个原因，金色魔王的空间撕裂，比任何空间魔法都可怕得多，低层世界的任何空间，它都可以轻易撕裂。

对于空间师来说，金色魔王无疑是最可怕的噩梦。

苏伦那巴早就逃了，两个天阶护卫保着他拼命逃跑。

「快！快去把雷神之鞭收回来！」这位大宗师逃跑的时候，还没有忘记他的最高杰作：「那个怪物能够吃掉电晶石，完全有可能将雷神之鞭也吃掉。」

「雷神之鞭现在正在吸收失控了的雷电能量，如果把它收回的话，恐怕整个空中之城都会被雷电撕碎。」一个天阶护卫说道。

「没有什么比雷神之鞭更加重要，那是帝国兴盛的希望，就算你我全都死了，也必须把它保住。」苏伦那巴斩钉截铁地说道：「伊比西尔，如果拿到雷神之鞭的话，你就带着雷神之鞭逃出去。」

苏伦那巴的脑子变得越来越清晰，他转过头来朝着另外一个护卫说道：「带我到控制室去，把天空之城可以扔掉的东西，全都扔掉，甚至最底下的那层，也可以考虑抛弃，这样天空之城就会上升得快一些。」

令苏伦那巴没有想到的是，伊比西尔并没有接受他的命令，而是淡淡地说道：「请您另外找一个闪电魔将来干这个活吧，他们或许可以冲出去。我的领域在雷电之中无效，我还是待在您的身边保护您。」

苏伦那巴看着这个跟随了自己大半生的部下，他知道伊比西尔不想独自逃生，而留在空中之城，死亡的可能性非常高。

叹息了一声，苏伦那巴摇了摇头说道：「这是不可能的，闪电魔将虽然不怕雷电，但是没有达到战圣级别，根本破不开雷网的束缚，只会被吸入雷网之中。」

那个天阶护卫犹豫了一下，最后一咬牙答应道：「我听从您的愤怒。

国师，请您一定要保重。」说着，那个天阶护卫化作一道残影，消失在通道尽头。

苏伦那巴看着贴身护卫的背影，又长长地叹息了一声。

突然间空中之城猛地一阵抖动，紧接着，支撑空中之城飘浮在空中的力量一下子消失得无影无踪，好在转瞬间空中之城又恢复了飘浮状态。

「该死！那个怪物破坏了元力池。」苏伦那巴顿时变得面如土色。

剩下的那个护卫知道事情紧急，他大叫了一声「得罪」，然后一把将苏伦那巴背了起来，朝着控制室飞奔而去。

而此刻的控制室里面，早已经慌成一片。所有人都惊恐地看着正中央的监视影像。

影像之中可以看到，一只巨型的金色蜘蛛正沿着一条通道扫荡，狭窄的空间和身处于飓风眼之中，让原本就非常厉害的金色魔王简直所向无敌。

「关上所有的隔板，封锁所有的街区！」临时指挥官绝望的下达着一连串的命令，不过他知道，这些都只不过是徒劳的抵抗，这只巨型蜘蛛可以像撕裂纸张般容易的将隔板撕碎。

突然间这只巨型蜘蛛停顿了下来，它似乎在四下张望着，过了片刻，它的眼睛紧紧地盯着下方。

「雷神之鞭。」临时指挥官同样也醒悟了过来：「这个怪物已经发现了雷神之鞭，快让人去把雷神之鞭抢回来。」

「我已经让伊比西尔去做这件事了。」

门口突然间传来苏伦那巴的声音。

这下子控制室里的人像是吃了颗定心丸，刚才的绝望和慌张，顿时一扫而空。

「居然可以用这种办法来破坏我们的计划，真是谁都没有想到……那个该死的怪物是怎么进来的？」苏伦那巴阴沉着脸说道。

「那明显是一个电系的怪物，不知道这种怪物是怎么制造出来的，生命造器不是国师您独有的能力吗？」身旁的那个护卫问道。

「不可能。用生命造器制造的东西，只是看起来像生物罢了，并没有意识和灵魂，而那个怪物却拥有灵魂，虽然它的灵魂看上去非常奇怪，但这肯定不是生命造器的产物。」苏伦那巴说道。

当外面乱成一片的时候，赫尔已经做好了逃命的准备。

仍旧是当初那套逃跑装备，弹性护罩加上两层护甲。

随手一道次元刃，赫尔在墙壁上破开了一个大口子，他随手释放出弹性护罩，将自己和劳伯特罩了起来，然后从口子里面窜了出去。

外面根本没有什么人，空中之城在忽左忽右地歪斜着，就像是一个喝醉了的醉汉。

按照苏伦那巴的命令，没有用处的重物纷纷被扔进海里，每扔一样东西下去，空中之城就会因为失去平衡而歪斜摇摆。

最底下的那层被彻底扔掉，最重的自然是那层金属护罩。扔掉金属护罩虽然能够减轻重量，不过这也意味着有更多的雷电能直接窜进来。

空中之城里那些宽敞的通道，此刻早已成了雷电盘踞的所在。

赫尔只想逃跑，他是逃跑专家，而他制作的逃跑套装，原本就是为了能在最险恶的情况下逃跑而制作。

空中之城的下层被丢弃，这对逃跑来说反而有利。

逃跑是一件非常有技巧的工作，赫尔并不打算蛮干，现在出去，最大的可能就是被交错的雷电打成碎片。

带着劳伯特，赫尔飞快地跑到最底下那层，此刻这里根本就没有一个人。

赫尔四处搜索着，他找到了一个完全密封的房间，这里原本应该是仓库，门非常厚实，而且四周没有窗户。藏身在这个仓库之中，赫尔的心终于放了下来。

远处丢弃重物的声音隐约传来，赫尔静静地听着，那声音越来越近。

每扔下一样东西，赫尔就数一个数，当他数到两百的时候，就听到耳边传来一阵金属摩擦的声音，紧接着身体变得毫无重量，飘浮在半空之中。

突然间，无数的闪电穿透四周的墙壁钻了进来，这些闪电在击穿墙壁之前大多粗如手臂，被墙壁这样一挡，穿透进来就纤细了许多。

迅速下落的仓库里面，到处都是这种粗细如同手指的电弧。

看到那蜘蛛网一般的电弧，赫尔连忙在弹性护罩的外面再加了一层空间护盾。两层防护总算将电网挡在了外面。

就听到「轰」的一声巨响，已经被一路之上的雷电打得千疮百孔的仓库，重重的砸在了海面上，冲击力在一瞬间，将这个巨大的蜂窝砸成了碎片。

就在砸落至水中的那一瞬间，赫尔仰头看着头顶，此刻他终于第一次看清空中之城的全貌。

虽然在四射的电芒之中，空中之城正在渐渐解体，裸露在表面的东西被一件接着一件扔下来，不过它仍旧是那样壮观恢弘。

这就是凝聚了数千宗师、技能师心血的空中之城。

突然间，他看到空中之城的正中央有一点金芒，那是金色魔王。他下意识地想要控制这个怪物。

让赫尔感到震惊的是，他的念头刚刚一动，金色魔王就从残破不堪的空中之城里钻了出来，紧接着纵身跳了下来。

漫天的雷网一下子罩在了金色魔王的身上，不过这个怪物却丝毫没有受伤的迹象。

等到金色魔王掉落到海面上，赫尔着实吓了一跳。

他以前召唤过金色魔王，这只漂亮的蜘蛛可以任意变化大小，变成最大的时候，确实非常巨大，不过再大也没有眼前这只金色魔王大。

现在的金色魔王，单单只是躯体就比得上那艘作为基地的巨船。要知道金色魔王的体形算得上纤细修长，是那种比较瘦长的蜘蛛，身体已经大到这种程度，再加上那些长长的蜘蛛腿，那更是大得令人难以想像。

「这东西是你搞出来的？」旁边的劳伯特同样脸色发白：「你别告诉我，这也是生命造器制作出来的物品。」
第二部 第十一集 赞巴耳魔戒 第四章　领域之上
从空中之城逃出来后，赫尔将成功逃脱的消息传递给了不死之王，他并没有急着前去会合。

几个小时之后，不死之王传回安祺和莎萨平安无事的消息。这样一来，他就没有任何后顾之忧了。

玛莫共和国他肯定要回去一次的，那里还有劳伯特的几个亲戚，瓦蒙老头说不定也已经回了商团联盟。

当初赫尔曾经承诺将这些技能师弄出去，让他们得以自由隐居，或者干脆把他们弄到另外一个世界去。

现在是他兑现当初承诺的时候了。

同样他也要和不死之王碰一次面，不死之王的手里还有另外一件神器呢，打造出完全的弑神鞭，才可能让他们进入圣陵。

从空中之城里逃出来确实困难无比，但是逃出盖夏帝国的范围却容易得很，事实上此刻的盖夏帝国根本顾不得有多少人逃跑了，甚至他们不知道失踪的人到底是逃了，还是死在了雷电之中。

将整个下层全都抛弃掉之后的空中之城重新飘浮在了空中，不过它也已经变得千疮百孔，窜进来的雷电杀死了很多人，虽然其中的大部分是空中之城的守卫，不过也有请来的宗师被烧成了焦炭。

因为被雷电烧得面目全非，盖夏帝国甚至搞不清这些尸体是哪些人，他们更为如何解释这件事而头痛。

这一次死的可不是只有一两个宗师，总共六个庇护所被雷电撕开，每一个庇护所少则五、六个人，多则藏着十几个人，总共加起来有几十条人命，根本没有办法轻易敷衍过去。

不过盖夏帝国倒也不太担心，有哪个国家会因为死了几个宗师而和他们为难？不管损失多大，他们至少成功制造了雷神之鞭，还附带一座空中之城。

此刻的空中之城虽然看上去颇为凄惨，不过空中之城毕竟是空中之城，只要还能够飘浮在天空，它的意义就与众不同。

从飓风之中成功逃脱出来之后，修补空中之城的工作就立刻展开了。

因为已经扔掉了三分之一，想要重建被整个抛弃的最下层，所需要的工作量实在太大，所以，苏伦那巴不得不修改原来的设计，于是在修复之后的空中之城只剩下原来的三分之二。

首先需要修复的是元力池，其次就是防御护罩。

原本空中之城是作为新宫建造的，但是这一次受损最为严重的就是那些恢弘华丽的宫殿，要全部修复需要花费太多的人力、物力和时间，所以他干脆只将主宫殿群修理了一下，对于那些暂时没有用的宫殿，全都扔在一边。

修复空中之城并没有让苏伦那巴花费多少心思，此刻他已经急匆匆地回到了静海城，对盖夏帝国来说，制造成功雷神之鞭只是第一步，后面的路还长着呢。

拥有雷神之鞭，意味着他们已有和亚德里昂王国争夺守护国度头衔的资格。如果亚德里昂王国的光明神之剑被他们设计伤损，至少一两年之内无法使用的话，他们的胜算便又增加了许多。

不过这些并不能弥补盖夏帝国和亚德里昂王国之间的实力差距，单单一座守护城市，就让亚德里昂王国立于不败之地。

就在赫尔和劳伯特回到水晶之光的时候，他们听到盖夏帝国全面入侵哈德尼斯共和国的消息。得知这个消息的时候，两个人正在旅店之中。

这消息并没有令两人感到震惊，赫尔只是问了劳伯特一句：「你猜，他们会不会在战场上使用雷神之鞭？」

「肯定会用。」小老头想都不想立刻回答道：「如果现在不用，将来就没有机会了，雷神之鞭这种神器，根本就是用来威慑的，而不是用来杀人。」

「这可说不定，光明神之剑不是动用两次了吗？那边好像对此没有什么忌惮。」赫尔说道。

「光明神之剑怎么可能和雷神之鞭相比？六大神器之中，雷神之鞭和死神之镰都是专门用来杀人的凶器，而且一杀就是一大片，连躲都没有办法躲。光明神之剑攻击的只是一个点，只要不是用来攻击城市，并不会造成大量的死亡。」劳伯特说道。

「我知道你的意思，看到雷神之鞭，大家都会认为自己死定了，看到光明神之剑，却会想到自己有可能逃命。」赫尔笑道。

「差不多。」劳伯特露出一副孺子可教的样子。

「你确信盖夏帝国不敢对亚德里昂王国用雷神之鞭？」赫尔问道。

「并不是不敢，而是没有必要。若用雷神之鞭攻击哈德尼斯共和国，杀掉几万甚至几十万人，以哈德尼斯共和国的实力，根本没有办法进行报复。

「但若对手换成亚德里昂王国，这个排名末尾的守护国度发起疯来绝对了不得，至少灭掉静海城算不上困难。古往今来，那些真正的大国打起仗来，其实还是相当有节制的。」

劳伯特说道：「就像这一次，盖夏帝国肯定会用哈德尼斯共和国立威，或许会在一个星期或者更短的时间内灭掉哈德尼斯共和国，不过若是对上亚德里昂王国，盖夏帝国恐怕更多会采取外交手段。」

「你没有成为官员真是可惜了。」赫尔开玩笑地说道。

「几乎所有守护国度都是这么干的，靠战争成为守护国度的只占百分之一，能够这样做的，全都是军事力量强得吓人的国家，像盖夏帝国这样的实力，只能够走外交加军事威逼的路子。」劳伯特说道。

「亚德里昂王国会愿意从守护国度的位置上下来？」赫尔感到奇怪。

「不是亚德里昂王国肯不肯下来，问题是守护城市是否愿意让盖夏帝国代替亚德里昂王国成为城市的保护者。

「所谓的守护国度，其实就是守护城市名义上的保护国罢了。作为提供保护的代价，平时守护国度可以管理守护城市的日常事务，并且从守护城市得到很多好处。」劳伯特解释道。

「难道守护城市和保护者之间没有任何感情？」赫尔问道。

「感情？任何一个守护城市都是独立的存在，它们有自己的一套体系，和拉古尔格这样的自由城市没有什么两样。这些守护城市非常富足，同样也很安全，从来没有人打它们的主意，它们还需要什么呢？」

劳伯特说道：「如果说有什么能吸引那些守护城市的话，那就是新的技术，特别是能让整体水准提高一大截的技术。我绝对看好盖夏帝国，虽然它实力稍微弱了一些，不过有苏伦那巴，还有那种精神共鸣的秘法，这可是分量十足的敲门砖。」

两个人正在为事态将会如何发展而议论的时候，突然间有人从外面冲了进来，只见他兴奋地说道：「你们知道吗？光明之城刚刚宣布，因为最近局势动荡而暂时关闭。」

底下立刻有人不以为然地说道：「这有什么新鲜的，几个月之前光明之城不就宣布关闭了吗？还有希望之城同样也关闭了。」

那个冲进来的人显然对自己的话被打断有些不高兴，只听他用同样不以为然的语气说道：「如果是大家都知道的消息，我会拿出来炫耀吗？几个月之前的关闭，只是不再对外做生意，不让外面的人进入城市，但是这一次是真正的封城。

「光明之城的各大行会联合组建了临时托管会，原来的那些行政官员全都被架空了，原本光明之城对另外三个守护城市以及圣城仍旧开放，现在也已经关闭了。」

听到这些，旅店里的人已经明白了是怎么一回事。

「亚德里昂王国好像已经被放弃了。」

「没有了光明之城，亚德里昂王国的实力至少被削弱一半。」

「不过亚德里昂王国几百年来积攒起来的军事实力仍旧不可小觑，盖夏帝国恐怕要略逊一筹。」

人们正在议论纷纷，很显然他们并不知道盖夏帝国已经成功制造出雷神之鞭。

「盖夏帝国想要给别人一个惊喜。」赫尔压低了声音对劳伯特说道。

小老头同样连连点头，他也这样认为。

给不死之王传了一个一切顺利的消息之后，赫尔和小老头分开行动，小老头去找他的那几个亲戚和朋友。

赫尔要作的就是找到瓦蒙老头。

他已经询问过和商团联盟熟悉的一个人，从那个人的嘴里已经知道，瓦蒙早就回到了商团联盟，正如赫尔猜测的那样，作为一个拆解师，瓦蒙并不受到重视。

如果功利一些的话，其实赫尔也可以不要特地找来瓦蒙，他本人就已经是宗师级别的拆解师。不过赫尔是一个念旧情的人，在这个世界，对他帮助最大的两个人之中，瓦蒙就是其中之一。

虽然瓦蒙从来没有要求过带他一起离开，不过赫尔很清楚，其实瓦蒙也不希望在这个地方待着。

商团联盟总部仍旧是原来的那副模样，不过门口多了几条恶狗。

为首的正是当初差一点和他打起来的那个护卫队小队长，几个月未曾看到，这个家伙看上去混得更得意了。

「这不是劳伯特身边的那个跟班吗？才从静海城回来啊？在静海城享受得怎么样？」那个人同样也看到了赫尔。

赫尔并不想和这个人做无谓的争吵，反正现在莎萨又不在这里，所以放低了一些姿态说道：「算不上什么享受，只是当了一回人质罢了。」

「那么你现在怎么回来了？用不着当人质了吗？还有你的那两个女人呢？她们怎么没有跟你一起回来？」那个小队长问道。

「静海城现在不太平，出来的船常常受到袭击，所以我的那两个女人不得不留在那里，局势稍微变好一些之后就会回来。」说到这里，赫尔故意长叹了一声：「唉――留在盖夏帝国实在是危险万分，我真有些后悔，去了那么一趟。」

「劳伯特呢？他也被绊住了？」那个小队长问道。

「伯伯他老人家就有些难说了，他一直都停留在快要突破的边缘，这一次的盖夏帝国之行，居然让他真的突破了瓶颈，现在他是大宗师了。」

赫尔并不打算在这件事情上隐瞒，因为他并不敢肯定，盖夏帝国是否已将这件事情宣扬出去。

万一这里的人已经得到了消息，自己用其他话搪塞，反而容易露出马脚。

赫尔并不知道，空中之城被破坏得异常严重，有不少宗师意外身亡，此刻盖夏帝国正在为应付这件事情而烦恼，所以商团联盟自然什么消息都没有得到。

听到赫尔这样一说，那个护卫队小队长的脸色顿时一变。

以前劳伯特只是商团联盟里面的一位宗师，虽然上下对他客客气气，不过小老头的影响力其实并不大，但是现在一下子变成了大宗师，虽然以后对商团联盟没有什么用了，但是谁都要给小老头更大的面子。

虽然大宗师和宗师只相差一级，却有着天壤之别，大宗师就算是放一个屁，底下也会有一大群人大声赞颂，如果劳伯特对商团联盟显露出丝毫的不满，那么商团联盟就别想和任何一个守护城市做生意。

只要一想到这些，那个护卫队小队长立刻变了一副面孔。

「我师父回来了吗？」赫尔问道。

「早就回来了。」那个小队长语气变得和蔼许多。

不再搭理这个家伙，赫尔径直走进总部。他对瓦蒙会在哪些地方了若指掌。

还没有等到他靠近瓦蒙经常待的仓库，赫尔就感觉到他踏入了领域之中。

这么大的领域，让他有些意外，这已经不像是技能师的领域了。

赫尔并不知道领域的大小和什么有关，至少他相信和精神力的强弱无关。他的精神力够强，但是领域就未必了，他的领域并不大。

他的领域大多是偷来的，原本就并不强，但是在炼制雷神之鞭时意外地感悟到的那种融合领域，却属于他自己所有。

因为这个领域特性影响，他原来偷来的那些领域全都融合了进去，而且今后他再偷窃什么领域，也都会融合在一起。

他可以肯定，这个世界的战士以及不死之王这样战斗力超强的高手，所拥有的领域远比技能师达到大宗师境界领悟的领域要大得多。而瓦蒙老头的领域，似乎介于天阶强者和技能大宗师之间。

「师父，是你吗？」赫尔忍不住喊了起来，直觉告诉他，继续前进非常危险。

声音刚刚传出去，原本令人无法靠近一步的领域，突然间变得异常平和，丝毫没有刚才那种危险的感觉。

「进来吧。」从仓库里面传来一阵苍老的说话声。

走进仓库，赫尔随手把门关上，他习惯性地想要释放出隔绝结界，没有想到以往百试百灵的魔法，这一次失去了效果。

「你用不着费力，这里不管发生些什么，外面绝对听不见也看不见。」

瓦蒙老头自信地说道。

赫尔微微一愣，不过他立刻醒悟过来，领域比任何结界都更加强大，领域的拥有者能够适当改变里面的法则，像空间和时间这种高级的法则能够改变的程度或许有限，但是想要隔绝光和声音的传递，却非常容易。

「你好像和以前有很大的不同。」赫尔微微有些犹豫，因为他不敢保证，到底是有些不同，还是老头以往都没有显露真正的实力。

「你指的是这个？」老头随手一指，他指的地方空无一物。

赫尔正感到茫然不解的时候，就听到老头低声喝道：「不要用你的眼睛看，眼睛能够看到的东西非常有限。」

被老头这样一说，赫尔连忙屏气凝神，他先是用盲感扫了一遍，仍旧什么都没有。

既然盲感无效，赫尔干脆用领域来试验，因为他记得不死之王说过，只有领域能够破解领域。

这还是他第二次运用他那奇怪的领域，他的领域「融合」非常奇怪，其他的领域总是有固定的范围，但是融合却没有。

一释放出融合领域，他就发现自己的感知范围一直扩展到了仓库的外面。

这根本就是瓦蒙老头的领域所能够达到的范围。

「咦？」旁边传来了惊诧的声音：「你什么时候拥有了这样奇怪的能力？这好像不是偷来的啊。」

老头的这一句话，让赫尔感到有些意外。能够说出这样的话来，说明老头早就知道他能够偷窃别人的能力，不过此刻不是想这些事情的时候，当他的领域融合进瓦蒙老头的领域之后，他已经知道老头刚才所指的东西是什么。

空中有一道十字形状的裂缝。

「扔一样东西上去试试。」老头说道。

赫尔从旁边捡起一块矿石，随手扔了过去，矿石碰到十字形的裂缝时，并没有发出任何声息，甚至彷佛没有撞到任何东西，就这样直直地飞了过去，不过当矿石掉落在地上的时候，一下子裂成了整整齐齐的四块。

赫尔的瞳孔猛地收缩到了极点，他隐约明白了老头想要告诉他的意思。

这简直和多撒仑的无中生有领域有着异曲同工之妙。

「还记得吗？我曾经说过，当你能够劈开海浪的时候，就会知道什么是大宗师。」瓦蒙老头说道。

赫尔茫然地看着那条裂缝。

他知道瓦蒙老头拥有的是力场领域，但是眼前这道十字形状的裂缝根本就不是力场，如果是力场的话，那块矿石会弹回来。

不过那同样也不是空间裂缝，如果是空间裂缝的话，就会散发出空间波动，而且若是被空间裂缝撕裂的话，矿石还在半空中时就会分成四块。

「你是怎么做到的？」赫尔苦思冥想了好一会儿，仍旧想不出答案。

「我并没有特意做什么，我只是想有这么一个十字，它就出现在了那里。」瓦蒙老头说道。

「只是想，就可以做到？」赫尔喃喃自语道。

突然间他明白那是什么了。这就是法则，完全受到瓦蒙控制的法则。

领域强者可以操纵领域内的法则，只是不同的法则能够被改变的程度不同，老头拥有的领域是力场刀刃，而这个领域对应的法则是断开。

老头能够直接运用法则，这让赫尔感到无比震惊，对法则的感悟是成神的关键，比改造神躯更为重要。

赫尔打了个冷颤，他突然想起了另外一件事情，不死之王曾经提到过，他研究的法则同样也是一种非常简单的法则，越简单的法则越容易掌握，这也意味着越容易成神。

赫尔不知道瓦蒙老头知不知道这个道理，如果老头完全是无师自通，那实在是太厉害了。

领域之上还有法则，这让赫尔开了眼界，也让刚刚拥有领域的他，感到异常郁闷。

突然间他想起一件事情来。

将赞巴耳魔戒取了出来，赫尔吞了一枚魔力药下去。

随着一道电芒闪过，金色魔王被再一次召了出来，不过这一次赫尔让金色魔王保持在最小的状态，最小状态的金色魔王只有巴掌大小，身形颇为纤细修长。

赫尔并不能够指挥金色魔王，不过这不妨碍他把金色魔王扔出去。

当这只金色蜘蛛和空中的十字相碰的一瞬间，一道灼亮的电芒，将十字完全填没，紧接着仓库里面响起雷鸣般的暴响。

即便在瓦蒙老头的领域之中，狂暴的雷电仍旧拥有着强大的破坏力，在雷鸣声中那宽大的拆解台，被震成了齑粉。

赫尔在扔出金色魔王之前已有所准备，他早已取出了弹性护罩。

强大的冲击力，一下子将两人连同弹性护罩一起击飞了出去，好在人总算没事。

看着几乎全毁的仓库，赫尔的脸色微微发白，他知道自己太过鲁莽了。但这也让赫尔知道：法则并不是无敌的，就像不死之王曾经说过的那样，蛮力强大到极点，也可以一拳打死一个神灵。

这并不是随口说说，宇宙之中最可怕的存在莫过于吞噬次元，而吞噬次元既不是法则，也不是领域，更不是恶魔或者诸神的杰作，吞噬次元只不过是一个强到了令人难以想像的重力场罢了。
第二部 第十一集 赞巴耳魔戒 第五章　隐居
这个世界最安全的藏身之处就是海沟众多的地方，小老头当初计划退隐的所在，就是这样一片地方。

一个星期之前，先是赫尔带着瓦蒙老头到了这里，紧接着劳伯特也带着他的亲戚朋友来了，最后到来的是不死之王。

打算隐居在这里的人不在少数，原本劳伯特只说会来四个人，没有想到他们全都拖家带口，最后人数超过三十个。

好在这里除了不死之王，其他的人都是技能师，而且算上赫尔总共有三个大宗师。

以这样的实力，想要打造一个秘密的隐居点自然容易。

只用了一天时间，一座深藏于海沟之中的村庄就被建造了起来。

赫尔更是用生命造器，把村庄布置成了一块珊瑚礁，珊瑚礁上密布海葵、海星之类的生物，更有无数七彩小鱼窜来窜去。

所有这一切都是假象，那些海葵是村庄的耳朵，只要十海里之内有人靠近，立刻就会被里面的人知道，那些七彩小鱼是村庄的眼睛，一边游弋着一边巡视四周。

海星则是阴险而又隐秘的武器，赫尔是用次元蜘蛛作为原本制造出来，这些海星如果要袭击谁，只要一个传送，然后紧贴在目标的身上，腹部暗藏着一根尖锐而又锋利的毒刺，致命的毒素可以令一头鲸鱼在几秒钟之内丧命。

整个村庄里面最重要，也是花费心思最多的就是炼炉。

炼炉并不设在村庄之中，而是位在另一处，和村庄隔着一些距离。之所以这样做，完全是因为担心炼炉爆炸之类的灾祸。

弑神鞭早已经被扔进了炼炉里面，重新炼制并不容易。

不过当初第一次制造弑神鞭的时候，赫尔在制器方面只是高级水准，靠的是小老头这个新晋大宗师。现在赫尔已经是大宗师，还拥有了可以让效率增加几十倍的奇特领域，能够帮忙的宗师也有一大堆，甚至连不死之王本人，在附魔方面也有宗师水准。

弑神鞭和雷神之鞭是同一等级的武器，但是制造的难度却有着天壤之别，这全亏了不死之王想出来的那个办法。

自然界的雷电，威力远远大过一条幽影，但是雷电能够被压缩并且封入雷神之鞭的能量连总体的百万分之一都不到，而弑神鞭却拥有那条幽影至少一半的实力。

为了重新炼制弑神鞭，不死之王甚至从幽冥世界引来了一股阴泉，用这股阴泉水淬炼弑神鞭的本体。

阴泉之水并不是真正的水，而是凶魂凝聚成液体，一滴阴泉之水里面至少有十亿凶魂，如果这一滴阴泉之水化散开来，方圆百里之内别想有活物幸存。这样凶险的东西，以前的不死之王也不敢轻易使用，这次要不是有幽影，他根本不敢引来阴泉。

用铸链之法，把阴泉之水和已经拆开的弑神鞭一起放在炼炉之中铸链，整整一个星期之后，一条新的弑神鞭终于出现在了众人眼前。

当弑神鞭从炼炉里取出来的时候，方圆数十公里的海底都被一阵阴寒彻骨的幽冥死气所笼罩，离得近些的生物顿时丧命，远一些的总算有时间逃脱出死气笼罩的范围。

不仅死气逼人，光是看着它，甚至连不死之王这样的天阶强者，在意识深处都微微有些战栗，更别说其他人了。

最惨的就是赫尔、瓦蒙和劳伯特，他们三个全都是拥有领域的大宗师，对于这种无形的威压特别敏感。

这条鞭子不再是短杖的模样，因为用了阴泉水，弑神鞭就像是一团稀泥可以任意变换形状，平时不用的时候，就是黑灰色毫无光泽的一团圆球。

那黑灰色的一团，让赫尔感到，好像随时都会将他的灵魂吸进去一般。

「这或许是不应该出现在这个世界的武器，我觉得自己好像放出了一头凶魔。」瓦蒙老头的嘴唇微微有些哆嗦。

「我也有这种感觉，不知道为什么，我感觉它比雷神之鞭更加可怕。」

劳伯特的眼睛瞪得直直地说道。

同样的感觉也存在于赫尔的心头。他是亲眼看到雷神之鞭被制造出来的。虽然雷神之鞭看上去更有威势，给他的感觉更加强大，但是雷神之鞭却不会像弑神鞭那样，令他产生一种如同面对妖魔的感觉。

「接下来我们该怎么干？」

问这个问题的时候，赫尔的身边除了不死之王，还有小老头劳伯特，原本还邀请瓦蒙老头前来，可是瓦蒙老头好像对一切都不感兴趣。

「我肯定要闯一下圣城。」赫尔一边说着，一边看着劳伯特。

劳伯特自然明白这个家伙看着他干什么，他确实感到有些烦恼，因为当初他对未来有两种设想，一个就是找个远离尘世的地方隐居，过隐秘却自由的生活，另外一个就是跟着赫尔到外面那个世界去。

「或许去圣城是一个不错的选择。」劳伯特思索了半天之后说道。

当初只想着摆脱商团联盟，所以把隐居想得太过美好，现在达到了隐居的目的，在这个荒无人烟的海底过了几天，小老头渐渐感觉到，隐居并不是那么有趣，虽然这里确实自由，但是只有那么十几个人，整天冷冷清清的。

「想要进圣城，就只有以大宗师的身分才行，只是宗师的话，甚至连居住在守护城市的资格都没有。」小老头提醒道。

「这并不重要，原本我指望你或者瓦蒙之中的一个能够帮忙，以你们的徒弟的身分进入圣城。」赫尔有些不好意思，当初他并没有将这些打算告诉老头，直到遇到阿努之后，他才知道自己的如意算盘未必能够成功。

就算是大宗师的弟子，也不是肯定能够进入圣城，至少要达到宗师级别才有这个资格，当初的阿努就是因为等级不够，被圣城拒之门外。

「需要我帮你吗？」劳伯特问道，他倒是一片好意。

「我进圣城，为的是能够靠近圣陵，不管是偷入圣陵，还是强行攻占，肯定会有一场争斗，我不希望连累到你。」赫尔叹道。

「或许你能够帮帮我的忙。」

一旁的不死之王对小老头说道：「这一次去静海城救人，让我看到了我们实力上的差距，静海城已经是这样了，更别说比它强大得多的圣城。

「实力不行，就只有靠武器来弥补，我打算用制造弑神鞭的图纸，制造一批类似的武器，当然绝对不可能像弑神鞭那样强大，说实话，再弄一条幽影出来的话，恐怕我们就会成为这个世界所有人的公敌了。」

赫尔看了一眼旁边远处的那道阴泉，他已经猜到不死之王在想些什么。

「偷袭静海城的是不是你们？」小老头并没有直接回答，而是反问道。

「你从佣兵工会听说的？」不死之王说道，这是唯一可能的消息来源。

「你们的人里面，有宗师级别的驯兽师？」小老头问道。

不死之王眼睛一亮，他当然知道小老头所指的是什么。

虽然搜救队里面并没有什么宗师级别的驯兽师，不过有那两个苦修士帮忙，两个空骑士在驯化魔兽方面和宗师比起来，甚至更胜一筹。

「有，你知道到哪里可以抓到实力强悍的魔兽？」不死之王问道。

「我不知道，但是有人知道。」小老头说道。

不死之王未曾想到会有这样的收获，他为了寻找顶级魔兽的情报，在佣兵工会花了不少钱，可惜这方面的情报并不是很多，因为大多数强悍的魔兽，都在很深的海底。

「有什么条件吗？」

「得到的魔兽，由你们驯化，驯化成功之后分我们一半。」小老头对未来有着很多的想法，如果要实现的话，必须拥有实力。

让他们这些技能师去增强战斗力显然不现实，所以最好的办法就是饲养魔兽，强力的魔兽，甚至可以让战皇级别的强者退却。

「一半太多了，我只能够答应一成。」不死之王立刻讨价还价起来：「你们只是提供情报，抓捕魔兽需要靠我们，驯化魔兽同样需要靠我们，我们必须占大头。」

「至少三成，这是我的底线，我知道你们可以役使恶魔，强悍的魔兽对你们来说不是必须的。但是对我们却并非如此。」小老头说道。

「如果是海沟毒龙这样的顶级魔兽，这个比例，我并不能够接受，不过实力稍微次一些的魔兽，我们倒是可以考虑分你们一半，怎么样？这个交易对你们来说没有什么坏处。」不死之王加了一个非常优惠的条件。

小老头犹豫了一会儿，终于点了点头，他知道再继续讨价还价下去，不死之王仍旧会退让，但是这样一来，双方将不再有现在这般融洽。

原本计划之中的一个月准备，变成了两个月，之后又变成了半年，过了半年之后又渐渐向一年迈进。

之所以这样，除了赫尔和不死之王没有做好准备之外，另外一个原因是这个世界的局势变得扑朔迷离。

正如当初那些不相关的人猜测的那样，只用了一个星期，和盖夏帝国为敌的哈德尼斯共和国，就被彻底攻占了。

但是之后局势就失控了，哈德尼斯共和国虽然被攻破，但是零星的抵抗持续不断，而且没有了需要守卫的城市，这些进攻者更加肆无忌惮，什么手段都可以运用出来。

相反前期的胜利者，却陷入了困境之中，在另外一个世界，当初贝鲁帝国曾经遭遇过的困境，同样也降临到了盖夏帝国的头上。

当初贝鲁帝国解决麻烦靠的是三大行省突然间出现的土匪集团，当局以剿灭土匪的名义对匪团和抵抗组织同时下手。

但是在这个世界，盖夏帝国可没有这样好的藉口，而且这个世界想要逼得抵抗组织走投无路并不是那么容易。

毫无疑问，哈德尼斯共和国的抵抗组织所采用的手段近乎于无赖，但是这种无赖的手段偏偏起到了作用，原本在众人的眼中已经坐定了守护国度位置的盖夏帝国，陷入了困扰之中，以至于迟迟未曾对隐藏在幕后的亚德里昂王国展开行动。

看到盖夏帝国局势不妙，原本在背后支持帝国的几个国家，此刻又渐渐变得暧昧起来，直接的后果就是圣城和四个守护城市全都进入了半封闭的状态，连续几个月，所有的商团都被拒于城门之外。

虽然局势变得有些不利，不过搜救队和赫尔这边的情况却相当不错。

赫尔并没有和搜救队汇合，此刻他又变成了黑色炽天使，每天就是和搜救队的人泡在一起。

这是不死之王的要求，为的是能够顺利地捕猎到强悍的魔兽。

和小老头做完交易之后的第三天，小老头就交给了他们一张地图，这张地图上面罗列着这个世界靠近赤道的一些强悍生物的分布图。

能够称得上强悍生物的都是连不死之王都感到棘手的角色，里面有十几种和海沟毒龙同样等级的存在。

搜救队里面能够对付它们的，就只有不死之王和雅茜。

再一次和这位女空骑士相遇，赫尔确实有些震惊，这位女空骑士的实力竟然让他有一种高深莫测的感觉。

不过狩猎队并非只有这几个人。

除了他们三个之外，另外还有七、八个人跟着，其中两个是负责驯化的空骑士，另外两个就是在旁边帮忙的苦修士，最令赫尔感到意外的是，狩猎队里面的成员居然还有马丁少校。

这位少校能够逃出来，简直就是奇迹。当初静海城刚刚被封锁，他就已经知道情况严重，他同样也知道，安祺和莎萨一旦被救出去，他肯定会受到怀疑，所以他先一步失踪了。

他冒充的六臂蛇魔真有其人，那个六臂蛇魔的尸体就在他的空间戒指里面，危急时将尸体取出来，布置了一个死亡现场，这个时候他对静海城的了解，就派上了用场。

当初在居民区闲逛的时候，他就已经为自己留了一条逃生的道路，那是一个沉默寡言，而且和身边所有人的关系都不密切的家伙，他杀了那个人，并且以此人的身分躲过了盘查。

虽然这之中危机重重，不过他的演技加上运气，让他逃脱一劫，等到盖夏帝国开始全面进攻之后，静海城的封锁就变得松动了许多，他趁着一次出海的机会，从静海城逃了出来。

也正因为马丁少校这项能力，在狩猎队里面，他负责搜寻猎物和查探情况，他的能力最适合做这件事情。

马丁非常小心地往前滑去。

他并不是在游泳，他所融合的银镜魔怪的核晶拥有一大堆千奇百怪的能力，比如他可以进入镜中世界，效果就和不灭王座差不多，只是限制多了一些，水并不是镜子，不过水也能够反光，所以只要有水的地方，他同样也可以进入镜中世界。

此刻的他是完全隐形的，而且行动起来没有任何声息，这是真正的无影无形。

他现在所在的地方是海底五万多米的一道海沟之中，除了他恐怕就只有虚体状态的赫尔可以下来，其他人全都会被水压压成薄饼。

对别人来说，这里漆黑一片，但是却不对少校造成任何阻碍，这同样也是银镜魔怪的奇特能力，只要有一丝光线，对他们来说就和白天没有什么两样。

这一次的目标是碧睛千目海鳅。

现在目标就躺在离这里不远的海底。

马丁没有轻举妄动，他悄悄地溜了回去，原本他的任务是将碧睛千目海鳅惊动之后，引到海面上去，但是现在他打算先问清楚其他人的意思再说。

「碧睛千目海鳅的数目不对？」问这话的是雅茜。

「除非碧睛千目海鳅懂得分身魔法，要不然海底的碧睛千目海鳅数量就不是资料上提到的三到五只，而是一大群，至少超过五十头。」

听到这个数字，雅茜的脸微微有些发白，虽然最近这段时间，她们一直在捕猎和碧睛千目海鳅类似的强悍生物，所以已经有些麻木了，不过骤然间听说有这样一个大型族群，她仍旧吓了一跳。

「是否放弃？」雅茜向巴德蒙问道。

被认为是巴德蒙的不死之王装模作样地取出了一本图册，这是他在拉古尔格花钱买的，上面记录有这个世界所有的生物资料。

「碧睛千目海鳅，深海生物，成年个体能够长到一百多米……身上的眼睛可以发出射线，拥有即死的效果……特长是破除结界。」不死之王念着：「这种生物的危险度是十一级。」

听到这样一说，雅茜颇为郁闷，当初她们抓捕来的那些毒龙的危险程度只有十级，也就是说，碧睛千目海鳅是比毒龙更加强悍的生物。

再加上它们的攻击方式是即死射线，正好能够对付那些闪电魔将和六臂蛇魔，可以说碧睛千目海鳅是对付大军团最好的武器。

「有可能把它们分开吗？」雅茜问道。

「没有试过，谁都说不清楚。」不死之王不负责任地说道，他不是这个世界的人，所以在很多事情上并没有把握。

不死之王突然间想起了一件事情连忙补充道：「在我们那个世界，成群的生物总是会有一个首领存在，不管是狼群还是鱼群都是如此，而那个首领绝对比族群里面的其他个体要强大得多。」

听到不死之王这样一说，雅茜的脸色变得更加难看了。

「把家里的毒龙，魔鱿之类的全都拉来，有多少把握能够胜过这些海鳅？」雅茜犹豫了半天之后问道。

不死之王早就在动这个脑筋，五十多条碧睛千目海鳅绝对是横扫千军的战力，如果将它们收到帐下，进攻圣城的时候把握就大多了。

这一次大闹静海城靠的还是那些六十几只六臂蛇魔和四条毒龙的力量。

自从小老头给了他们资料之后，他们已经捕捉了十几头和毒龙同等级的强悍生物。

「恐怕不够啊。」不死之王轻声叹道：「要不然这样，我们先放过这个地方，等到再驯服一些强力生物之后，再想办法对付这些碧睛千目海鳅。」

「只能够这样了。」雅茜叹道，突然间她看了一眼旁边的黑色炽天使，一个想法从她的心底涌了出来：「不过这样一无所获地回去，多多少少有些可惜了，不碰一碰这些碧睛千目海鳅，我的心里总是不太甘心，我们这里只有马丁少校和黑色炽天使先生能够下去，少校并不擅长战斗，还请黑色炽天使先生辛苦一趟。」

赫尔只有苦笑，他还能够拒绝吗？

只要是以黑色炽天使的面目出现，他总是保持虚体状态。

他入水之后，又和少校不同，虚体其实是九虚一实，他的实体就如同一股烟雾，在水里他自然要比少校慢得多。

下潜到五万米深的位置，整整花了他两个多小时的时间。

等到快要靠近海底，赫尔试着让自己的双手半实体化，只有这样他才能够施展魔法，海底惊人的压力，让半实体化显得异常艰难，要不是半实体化之后的双手，坚硬如同用纯钢浇铸而成，恐怕这双手已经被巨大的海水压力给压扁了。

等到双手半实体化完成，赫尔这才用盲感朝着四周扫了一下。

几乎在一瞬间，他看清了海底的情况，让他毛骨悚然的是，同样也在那一瞬间，所有的碧睛千目海鳅都被他惊醒了，直觉告诉他，他已经被锁定了。

碧睛千目海鳅的感知居然如此灵敏，这绝对是任何人没有想到的。

在万分危急之中，赫尔超水准发挥，他的手各捏了一个法印，一连串事先准备好的魔法，接连不断地打了出去。

最先亮起的是一道白光，那光芒如同几百个太阳同时闪亮。

碧睛千目海鳅是一种感知能力非比寻常的生物，它们能够生活在如此深的海底，这里几乎没有任何光线，它们的视力多好可想而知，视力越好的生物，越受不了这种强光的刺激。

宁静的海底，一下子沸腾了起来，到处是乱窜的碧睛千目海鳅。

趁着混乱，赫尔早已经拼命逃跑了。

他施展的魔法里面，有一个就是用不死之王给他卷轴施展的「短距离传送」。

短距离传送只能够传送十几公里的距离，虽然一下子和那些碧睛千目海鳅拉开了距离，不过仍旧离开海面非常遥远。

他已经没有第二个短距离传送了，只能够凭藉自己的能力往上浮。

一边逃，赫尔一边关注着身后。

果然被他那么一搞，碧睛千目海鳅全都愤怒了，这些强悍的生物几乎倾巢出动，正在拼命地追赶他。

在水里和海鳅比速度，赫尔还没有那么傻。

他连忙释放出事先准备的另外几个魔法。

随着一连串的爆音，海底冒出一道金色光华，这道光华包裹着赫尔，就像是一枝箭一般朝着海面射去。
第二部 第十一集 赞巴耳魔戒 第六章　浑然天成
被五十多头碧睛千目海鳅追得走投无路，绝对是少有的狼狈事情，所以赫尔一直想着报复，除了那些海鳅要报复之外，有机会的话他还要报复那个恶毒的女人。

不过暂时他仍旧得对这个女人和颜悦色，毕竟他和这些贝鲁人暂时是合作者。

接下来的几个月里，他们都忙着抓捕魔兽，值得庆幸的是，之后再也没有碰到像碧睛千目海鳅这样强而且成群的魔兽。

两个苦修士拼命用「神恩感化」消除那些魔兽的野性。

原本「神恩感化」就是用来劝慰异教徒，让他们放弃异端信仰，接受神的教诲，以那两个苦修士的能力，动用一次「神恩感化」要用两个月的时间恢复实力。

这无疑成为了最大的瓶颈。

好在于静海城之战中，让不死之王得到了一样好东西，那就是一只六臂蛇魔的活化心核。

佣兵工会时常会有一些制造元力池的任务，六臂蛇魔的活化心核同样可以用来制作元力池，而且效果比天心石还好一些。

有劳伯特帮忙，想要制造一座元力池并不困难，用这个元力池，不死之王换来了天心石和其他的一堆材料。他的目的是制造一座神圣光明塔。

不过那并不是原来的神圣光明塔。

不死之王是什么人物？

就算成神之后，他也肯定是一位邪神，他制作的神圣光明塔，当然不可能是神圣的法器，相反却是亵渎神力的邪恶神器。

当初赫尔的教廷之行，最大的收获就是杀掉了一大堆教廷高层成员，这里面主教级别以上的人不在少数，狂信者也有好几个。他只是将其中的一个制造了黑暗祈祷装。

现在这些灵魂全部都派上了用场，他们被封入这座神圣光明塔之中，成为塔里面的祈祷者。

那两个苦修士并不知道这件事情，他们只是以为不死之王重现了凯斯度当年创造的奇迹，为此两个人还兴奋莫名。

有了这东西，两个苦修士虽然每一次施展「神恩感化」仍旧会元气大伤，不过他们只要在这座神圣光明祈愿塔旁边一直祈祷和自我审视，一个星期之后就会复原。

而且这样玩命地施展「神恩感化」也让他们的实力以令人难以想像的速度飙升，进入这个世界的时候，他们只是主教级别的实力，但是现在他们已经突破了红衣主教的水准，向教皇的等级无限逼近。

令人意想不到的是神圣光明塔居然对融合了天使法珠的人，同样有效果。

雅茜和安祺融合的全都是天使法珠，两个人也都是虔诚的教徒，只不过她们信仰的是新教。

神圣光明祈愿塔并不管新教和旧教的区别，它只看祈祷者的虔诚程度。结果就是所有融合了天使法珠的人，实力全都提高了至少一成，安祺最了不得，居然被她领悟了「大复苏术」，只要还有一口气在，不管受了什么伤，都可以救活过来。

做好了所有的准备，这支队伍再一次浩浩荡荡地来到了上一次落荒而逃的海域。

除了上一次来的人，队伍里面又多了十几个捕手，再加上安祺这个专门负责治疗的神侍者。

四周的海中还时隐时现许多巨大的身影，这些就是捕猎队最近一段时间的收获，总共三十七头强悍魔兽，它们的样子千奇百怪，不过个头全都大得惊人，最长的是一条深渊海蛇，长达二十公里，最大的是一只天堂水母，伸展开来简直就像是一座小岛。

这一次赫尔没有立刻下潜，他要等待其他人布设好罗网。

为了抓那些碧睛千目海鳅，他们准备了十二层渔网，每一张渔网都足以将方圆十公里的海域笼罩其中。渔网之上更是密布着各种法阵，有束缚术、缠绕术、蜘网术、还有吸能术、弱化体力、放血术和晕眩术。

更周边的地方，游弋着十几艘船，船上架着光明长矛。

其他的准备还有人手两枚骤光炫目雷，赫尔上一次的成功脱逃，已经证明强光对这些长着许多眼睛的生物非常有效。

除此之外，每个人的手里还有几颗湮灭火珠，这东西在以往的战斗之中被证明非常凶悍，不过用来对付碧睛千目海鳅这样的强悍生物，最多只能让它受伤。

一切都布置妥当之后，赫尔潜了下去，这一次他没有再花费几个小时下潜，在进行布置的时候，已经将一根金属缆绳扔了下去，这条缆绳每隔一万米都有一个传送阵。

从海面连续传送了五次之后便到了海底。

比起上一次来，赫尔已经有了经验，他还没有释放出盲感，就先在四周布置起来，骤光炫目雷一连布了六个，可以加快速度的魔法加持了两个，另一只手随时准备好传送魔法。

然后他展开盲感朝着四周扫了一遍。

和上一次一模一样，几乎在一瞬间他就被锁定住了。

这一次那些长着众多眼睛的大泥鳅的反应比上一次快得多，清醒过来的一瞬间，数千道死亡射线就朝着赫尔罩了过来。

这边是密如蛛网的死亡射线，那边是骤光炫目雷连续炸开，顿时原本漆黑一片的海底，被各种各样的光线映照得通明。

被那些死亡射线照射到，即便是虚体状态也受不了，赫尔就感到自己彷佛被融化了一般。

事先布置好的传送法阵救了他一命。

连续两个传送，赫尔和那些可怕的生物暂时拉开了距离，这时候他才有空看一下自己的情况。

情况比他想像之中的还要糟糕，那些死亡射线好像和湮灭之火一样，可以烧毁一切，还可以破开空间，蔓烧到另外一个空间。

只是十分之一秒都不到的时间，虚影状态的他已经被烧蚀了三分之一。

虽然虚影状态的情况下，只要保留一丝一缕就不会死亡，不过被烧掉三分之一，想要恢复过来可没有那么容易。

心中满是郁闷的赫尔，不敢太过迟疑，那些发狂的碧睛千目海鳅正在后面紧紧追赶着他呢。

连续几个传送，赫尔跃出海面，他朝着四周埋伏着的那些人大喊了一声：「猎物马上就要入网了，大家提起精神来！」

说完这番话，他嗖的一声破空而去。

刚刚飞出几公里，赫尔就听到雅茜用传讯术传过来的愤怒声音：「难道你不打算帮忙吗？」

「我受了伤，必须先处理一下伤口，那些碧睛千目海鳅非常厉害，空间护盾恐怕对它们无效，它们发出的射线可以穿透空间。」赫尔说道。

不等那边回答，赫尔加快速度继续往前飞去。

一直飞出几十公里之外，他这才降落下来。

从虚体状态之中脱离出来，赫尔就感觉一阵虚弱，他的身体更是皮包骨头，绝对没有人能够认得出现在的他。

就彷佛大病了一场，他只想找一个地方躺下。

但是就在这个时候，从远处传来了一阵激烈的震荡，那里已经打起来了。

这种时候不帮忙肯定不行。

既然虚影状态没有用处，赫尔干脆以黑色炽天使那招牌的样子飞回去。

回到刚才的那片海域，就看到海面上一片喧嚣。到处是巨大的身影翻腾跳跃，激起冲天的浪花，时不时还传出几声嚎叫声，那声音有的如同号角，低沉而又洪浑，有的如同军号，尖锐而又嘹亮。

水底下也是光影阵阵，那金色的肯定是圣光长矛发出的闪光，白色的能够照亮大片海面，让海面看上去比太阳更加明亮的只会是眩光弹。

天空中还有星星点点的金色光芒洒落下来，赫尔的身上只是沾染上了几点金光，他就立刻感到刚才的不适全都消失不见了，此刻他的体内充满了力量。

这当然是雅茜干的，赫尔四处搜索了两眼，就看到雅茜张开着一对翅膀，飞在云层之中。

他连忙靠了过去。

「给我来一个最强的祝福。」赫尔飞到云层底下说道。

雅茜没有说话，只是开始高声吟唱起来，这是她刚刚学会的神圣咏颂。

一道金红色的光柱照耀在赫尔的身上。就在那一瞬间，赫尔召出了金色魔王。

他知道自己赌对了，最强的祝福果然能够令他拥有召唤金色魔王的实力。

当拳头大小的金色蜘蛛出现在他的手里，赫尔连忙往身上一拍，他绝对不能够给这个不服从命令的怪物丝毫的机会，要不然这东西肯定不受他的控制。

融合是强制性的，就算金色魔王不听命令也可以融合。

随着一连串劈啪暴响，天空中出现了一个身穿金色铠甲的巨人，这就是金色魔王的融合状态。

虽然是人形，不过仍旧多了一些东西，看上去最为诡异的就是背后的那八条细长的蜘蛛腿，这令赫尔看上去显得有些狰狞。

金色魔王原本就是一只偏瘦的蜘蛛，融合之后看上去同样也是瘦骨伶仃。

随着一声刺耳的尖啸，巨灵般的金色魔王跳进了海里，它也开始加入了混战之中。

而此刻的赫尔有苦难言，此刻正在决定进退的并不是他。

就算是融合状态，金色魔王仍旧不听从控制。

他唯一能够做的就是一些辅助的工作，比如查探四周，看看有没有什么东西过来偷袭，或者查找出金色魔王正在攻击的那个目标的弱点所在，要不然就是寻找容易趁乱下手的对象。

赫尔感觉到自己好像成了金色魔王的一个辅脑，专门管辅助分析和情报收集。

不过他马上被金色魔王的出手震慑了。

只见一条身形庞大的成年海鳅朝着金色魔王直撞过来，刚才另外两头海鳅也是这样发起进攻，金色魔王第一次是直接一拳头打过去，结果被那条海鳅撞进了海里，第二次金色魔王高高地跳了起来，骑在那条海鳅的背上就是一阵猛敲，结果是被海鳅背上的数百只眼睛发出的射线打进了海里。

但是这一次，金色魔王居然摆开了架式，双手微抬，手臂轻轻一摆，那头成年海鳅登时和另外一条同类狠狠地撞在了一起。

这是太极！赫尔完全愣住了。

不过接下来令他感到震撼的事情还有许多，就看到天神一般的金色魔王举起右臂，一道大得令人难以想像的次元刃，破空而去劈砍在一头海鳅的身上。

蓝色的血液如同下雨一般从那巨大的伤口喷涌而出，就算是强悍如碧睛千目海鳅这样的生物，挨上这样一击也感觉受不了，那头海鳅发出痛苦的哀嚎，扭头钻进了海里。

金色魔王显然并不打算放过这头到手的猎物，只见它拉出一连串的残影，眨眼间追到那条海鳅的身后。

这一次连赫尔也花了很长的时间才想起，那正是他当初练习的寸步挪移，只不过寸步挪移和不死之王传授给他的「闪烁」融合在了一起。

武技和魔法居然可以结合在一起，让赫尔不由自主地冒出了一身冷汗，这是他从来未曾想到过的。

看着金色魔王越来越诡异的出手，赫尔渐渐从震慑变成了汗颜，接下来他感到无地自容。

作为万物之灵的人类的他居然还比不上一只蜘蛛。

片刻之前还在依靠蛮力格斗的金色魔王，转眼间就变成了一个动作诡异的技巧型战士。

当初赫尔看过但是并没有完全理解的那三本秘笈，全都被金色魔王翻找了出来。

这些武技十有八九是赫尔当初没有看懂的，但是到了金色魔王的手里，一切显得如此流畅。

不仅是武技还有魔法，最后是他作为大宗师拥有的领悟。

所有的一切都被金色魔王所篡取，更令他毛骨悚然的是，金色魔王开始运用他的那些能力，超强的精神力、出众的感知能力，意识分身的能力以及偷窃来的那些千奇百怪的领域。

不知道什么时候，翻腾的海面已经平静了下来。五十多只碧睛千目海鳅全都被结结实实地捆绑了起来，绑住它们的是一根根暗金色的、纤细得几乎难以看清的蛛丝。

最前面的几头碧睛千目海鳅身上可以说是伤痕累累，但是到了后面，伤痕就越少，特别是最后十几头根本就连一点伤痕都看不到。

这些海鳅全都是金色魔王所捕获的，看到这一幕的每一个人，心中除了惊诧就只有恐惧。甚至连不死之王都感到了心底有一丝恐惧升起，因为那个金色魔王绝对不是他能够控制的生物。

他根本看不出那是他创造出来的王虫，而且还是早期的他看不上眼的王虫。

当金色魔王浑身闪烁着金色电芒跳入海中的时候，他就感觉到有些不对。这只变异的金色魔王比变异之前强了至少十倍，等到打起来之后更不得了。

一开始金色魔王还只是凭藉蛮力和本能作战，但是很快它的动作就变得非常诡异，可以运用武技的它，强悍得不是一点半点，任何一条碧睛千目海鳅只要被它盯上，就会被追着打，转眼间就被打得伤痕累累，那连绵不断的进攻，简直就是一种暴力的艺术。

不过等到金色魔王开始篡取赫尔的其他能力，它的气息就变得更加强大，各种各样的魔法随手被释放出来，从它的手里释放的魔法，全都拥有着超强的威力。

但是转瞬间金色魔王的气息从强大变成了若有若无，它的出手不再声势惊人，招数不再令人眼花撩乱，彷佛又回到了按照本能作战的程度。

但是仔细看，又完全不是那么一回事，虽然它的动作直接而且平淡，不过每一击都绝对精准，而且下手的位置全都是要害。

这种平淡无奇的出手，效果远比刚才那气势恢宏的进攻好得多，差不多十几下就可以制服一条碧睛千目海鳅。

不死之王当然明白其中的奥妙，不但他明白，那两个苦修士也明白，举重若轻、返璞归真这种传送之中的境界，他们全都听说过，但是真正看到的机会不多。

不死之王也已经达到了返璞归真的境界，所以他更清楚达到这种境界意味着什么，这同样也令他产生了无尽的疑惑。

他刚才一直认为是赫尔在操纵金色魔王，但是以他对赫尔的了解，那个家伙根本不可能达到这样的境界。返璞归真不但要自身的实力达到相当程度，而且对力量的领悟也要达到极高境界，这绝对不是一个把魔法当作是工具的半吊子魔法师所能够理解。

不死之王还没有想明白是怎么回事情，金色魔王又发生了变化。

它那平淡的动作又变得华丽起来，不过这种华丽不是刚才的那种近乎于炫耀的华丽，而是如同交响乐和圆舞曲，如同插花和水彩那样的华丽。

它的每一次进攻都像是一场完美的表演，动作不多却非常漂亮，而且一击必中。

每一击就有一条碧睛千目海鳅被抓捕，这些强悍的生物，在金色魔王的面前，就彷佛是网中的活鱼。

这下不死之王傻了，那两个苦修士同样也傻了，反倒是雅茜和马丁少校这样没有多少认知的人，只是感觉金色魔王的动作非常漂亮，攻击力相当强悍。

当一切结束的时候，不死之王发现自己的手里紧紧地攥着弑神鞭，他甚至没有察觉，是什么时候将这件凶器取出来的。

他同样也不知道，是什么时候他的心中产生了这丝杀机。

总共五十五条碧睛千目海鳅，这让两个苦修士差一点吐血，要用「神恩感化」消除它们的凶性，增长它们的心智，绝对是一件要人命的工作，但是他们只能硬着头皮干。

有付出当然也会有收获，如果这一次「神恩感化」成功，他们绝对可以突破现在的境界，超越教皇达到那些放弃世俗权力的前辈的程度。

想要达到永恒成为真正不死不灭的存在，对教廷中人来说，总共有两条路可走，一条就是挑战天阶的成神之路，另外一条就是放弃世俗的一切，成为祈并者，这样死后有一定的机率成为神侍。

那就是他们的目标。

同样吐血的是两个空骑士，神恩感化并不是让碧睛千目海鳅直接被驯化，只是驯化起来容易许多，驯化的工作仍旧需要他们俩完成。

好在经过神恩感化的魔兽不会有驯化失败的说法，一次失败就再来一次，直到成功为止。五十五条碧睛千目海鳅只是需要花费大量的时间罢了。

狩猎结束，捕猎队满载而归，他们拖着那些碧睛千目海鳅赶回基地，一路之上他们必须小心翼翼绕过那些繁闹的航线，这样一支浩浩荡荡的巨型海怪大军，绝对会引起一场轩然大波。

基地早已经不是原来的样子。

当初定址的时候并没有发现，这片海域有一个很大的好处，那就是鱼群众多，驯养的魔兽用不着担心没有食物。要知道这些巨型海怪的食量是相当惊人的。

众多平时难以看到的巨型生物在海里游来游去，这绝对是一种奇景，不过能够欣赏这种奇景的人，必须胆子够大。

除了这些巨型生物，几公里之外还有一个养殖场。

那里养着近万条蛇魔，为了养这些蛇魔，不死之王搜遍了所有的自由城市，把能够买到手的低级魔核全都买了下来。

这些蛇魔最后将会变成几百条六臂蛇魔，虽然他们不受控制，但是用来捣乱的效果绝对奇佳，更何况他还指望着再得到几颗活化的恶魔心核。

只需要五颗活化的心核，不死之王就有把握制造出真正的魔力炉来。

所有这一切都需要时间，而现在最多的就是时间。

安祺和莎萨已经被救出来，而且安祺的肚子里已经有了菲力浦伯爵的继承人，就算伯爵死在这个世界，回去之后也有办法交代过去。

更何况按照黑色炽天使的说法，菲力浦伯爵此刻非常安全。

黑色炽天使并没有说伯爵的下落，这引起了很多人的不满，不过在心底对此真正在意的恐怕只有安祺一个人，雅茜和马丁少校只是嘴上表示不满，内心之中两个人觉得现在这种状况非常不错。

赫尔原本打算以黑色炽天使的身分，在搜救队基地待一段时间，没有想到一个突如其来的消息，让他不得不离开这里。

消息是不死之王的分身从拉古尔格的佣兵工会得到的。

一个月之后圣城将对外开放，目的是调停盖夏帝国和哈德尼斯共和国之间的纷争，不过谁都知道哈德尼斯共和国只不过是摆在前台的傀儡，真正能够决定这场纷争的是隐藏在幕后的亚德里昂王国。

很多人在猜测，这将会是一场旷日持久的调停大会。

不过对赫尔来说，这意味着进入圣城的绝好机会。
第二部 第十一集 赞巴耳魔戒 第七章　圣城
圣城，这个世界的中心，进入这个世界的人类最初的落脚点，近万年的岁月让这座城市拥有了无尽的繁华。

有关圣城的资料，只要是能够买到的，不死之王都已经买了下来，所有这些资料全都牢牢地记在赫尔的脑子里面。

这是一座令人震惊的城市，甚至用城市已经没有办法准确地形容它，它简直就是一个国家，一个只有一座城市的国家。

圣城的人口超过四千三百万，当初赫尔看到这个数字的时候，惊诧得嘴巴都合不拢，要知道整个亚法的人口才只有三千万左右。

和静海城一样，这同样是一座建造在海面之上的城市。

之所以这样，是因为它实在太大了，如果建造在水下的话，单单是输送氧气就是一项巨大的工程，而且稍微有一些差错，就会导致十几万人死亡。

载赫尔来的是一个大型的商队。每天都有几千甚至上万支这样的商队进出圣城。

虽然有那么多商队进出圣城，却并不意味着圣城很容易进入，事实上圣城对外来者的控制之严密，远在任何一座城市之上。所以每一个进入圣城的名额都需要花费大价钱购买。

赫尔的这个名额是通过佣兵工会的拍卖行拍下来的，为此他们支付了整整六十三万金币。即便是现在经济状况已经很不错了，这笔钱仍旧让不死之王感到难以承受。

在赫尔原本的猜想之中，付出这样大的代价，商会至少应该给予他特别的招待，就算比不上国王般的礼遇，至少也应该好吃好喝地款待他。

没有想到上了船之后，船长只给了他一个连舱口都没有的房间，平时吃的也和普通船员没有什么两样。

不过当他得知船上还有两个和他一样的乘客的时候，他的怒气消失了。那两个乘客花的钱相当于他的一半，待遇远没有他好，两个人只能够挤在船底的小暗间里，平时吃的是残羹剩饭，有的时候还会被船员叫上来帮忙工作，看上去就像是两个廉价劳工。

比较之下，赫尔对自己的状况还算满意，不过他仍旧有些好奇，为什么会有人愿意花这样大的价钱买罪受。

让赫尔感到意外的是，当他提出这个问题的时候，船上所有的人全都用惊诧的眼神看着他。

过了好一会儿，船上的大副拍了拍他的肩膀说道：「你难道事先没有打听过，我们这艘船可以在圣城停泊三个月吗？你们的船票之所以这样贵，就是贵在这三个月的停留期限上。

「绝对没有第二艘船有我们这样长的停留期了，三个月的时间足够你想到办法留在圣城，圣城是什么地方？那是人间天堂，花这点钱就有机会住在人间天堂，还有比这更加便宜的事情吗？」

被这样一说，赫尔微微有些发愣，好一会儿之后，他问道：「你们之前也带过不少乘客吧，留在圣城的机率有多少？」

大副想了想说道：「一年里面会有一两个成功吧。」

「每次你们都只搭载三个人？」赫尔问道。

「三个人是少的，多的时候会有五、六个，你的那个船舱可以睡三个人，难道你没有感觉一个人住太宽敞了一些吗？」那个大副狂笑着说道。

虽然被嘲笑了，赫尔却并不在意，他随口接着问道：「那些留在圣城的人都是怎么做的？」

「这可是非常昂贵的情报，你打算花多少钱购买？」大副并不急着开口，每年单单靠出售这些情报，收入就远比一年的工资要高得多。

这下子赫尔不说话了，他虽然有些钱，不过那是未来几个月的生活费。更何况他并不怎么在意这些水手提供的情报，反正到了圣城随便找一个职业监定所露上一手，圣城的人肯定会将他当作是大人物来顶礼膜拜。

吃完晚饭，他和往常一样回到房间。让他感到意外的是，船上的另外两个乘客之中的一个，居然来拜访他。

这个人叫欧文，是个侏儒，也是一个技能师。

侏儒健谈而且擅长和任何人交往，但是别指望能够和他们成为真正的好友，侏儒是这个世界最现实的生物。

但是当赫尔看到侏儒欧文取出了一叠纸的时候，他有些惊讶了。

那叠纸就是刚才大副所说的价格昂贵的情报。

赫尔有些疑惑地看着眼前这个侏儒。

「这是我刚买的，其实也没有他们说的那样贵，这些资料我已经看过了，您也看看吧，说不定会有点用。」侏儒欧文说道。

「这怎么好意思？」赫尔连连摆手，他有点弄不懂眼前这位想要干什么。

「其实我知道，这些资料对您来说并没有什么用处，您靠自己的实力，就足够留在圣城。」侏儒欧文说道。

赫尔倒是有些惊诧，他不知道自己什么时候露出了马脚。

「我靠的是直觉，我的直觉一向都非常灵验。」侏儒欧文连忙解释道：「我第一眼看到您，就觉得您至少是一位宗师。」

「至少是一位宗师？」赫尔感到有些讶异。

「是啊，我曾经在希望之城见到过十位大宗师之中的魔药师嘉士伯，您的身上有一股气势，就和嘉士伯给我的感觉一模一样。」那个侏儒点头哈腰地说道。

赫尔的眼神顿时变得锐利起来，他上上下下的扫视着侏儒，此刻哪怕是衣服上的一粒灰尘，眼角旁的一丝皱纹，都别想逃脱他的「大宗师之眼」的扫视。

几乎在一瞬间，侏儒欧文的情况就被他看了个通透，令他感到有趣的是，这个侏儒融合的居然是邪眼暴君的魔核，这是一种稀有却比较没有用的高级魔核。

在赫尔看来融合这种魔核最大的好处，就是可以一心多用，这甚至比他的意识分身更强，邪眼暴君的每一个分离出来的意识都是完全独立的个体，拥有属于自己的性情和人格。

「你连宗师都不是，也打算在圣城定居？」赫尔说道，既然这个侏儒已经看出了他的实力，那么继续掩饰下去就没有什么必要。

「天赋有限，实在是天赋有限。」

侏儒欧文看上去颇为难为情。

不过想想也是，这个世界原本就是一群工匠的后裔，技能师是这个世界的基础，虽然看上去地位不高，但是对普通人来说，想要出人头地也就只有这一条道路，至于成为战士或者神职，那不是普通人能够办到的，两者都需要看家世。

「你上船之前难道没有想过，怎么才能够在圣城定居下来吗？」赫尔一边翻阅那些资料一边问道。

这份资料上也就记载着十几个人的情况，除了个别的几个，大多数都是宗师，看来定居圣城，达到宗师的级别就是底线。

不过就算是宗师也不是绝对能够在这里定居，从资料上来看，年纪太过老迈的一个都没有，像拆解师这类低等技能的宗师同样数量稀少。

得以定居下来的宗师里，以小老头那类人最为众多，都是宗师顶级，快要突破成为大宗师的那类人。

不过想要突破也不是那么容易，没有人比赫尔更加清楚小老头是如何突破的，事后小老头曾经说过，他之所以能够突破，其中的一个原因是身边有一个已经突破成为大宗师的瓦蒙在。

大宗师是一种境界，到了这种境界，眼光和理解都会与其他人不同，瓦蒙虽然除了拆解术，对其他技能一无所知，但是随口的指点仍旧令劳伯特受益匪浅。另外一个原因却是因为赫尔的存在。

对于技能师来说，赫尔无疑是一个怪物，只用了很短的时间，就达到了很多技能师花费毕生时间达到的境界，或许瓦蒙可以不在乎，但是小老头却非常在意。正是这种压力，让他得以突破。

将这些资料全都翻阅了一遍，赫尔对侏儒欧文的疑惑就更浓了。

被赫尔看得有些寒毛直竖，这个侏儒终于忍不住投降了，他看了看四周说道：「据我所知，大宗师能够让一定范围的空间完全受到自己的控制，只要大宗师不希望别人听到或者看到里面的情况，就没有一个人能够窥探。」

赫尔已经明白侏儒欧文想要什么，他也不想掩饰什么。

赫尔的领域非常特殊，并没有特定的范围，不过这难不倒他。

随手在侏儒的身上拍了一下，这个不到五尺高的矮胖子一下子变成了一个巨大的、满是触手和眼睛的圆球。

欧文被这突如其来的一拍，吓了一跳，更令他害怕的是，身体居然完全失控，变成了邪眼暴君的样子。

邪眼暴君拥有特殊的精神交流的能力，没有人能够窥探两个邪眼暴君之间正在交谈些什么。

「这样总可以了吧，没有人能够打扰到我们。」赫尔在自己的床上半躺了下来。

「真是神奇，您居然能够控制别人的能力，您绝对可以轻易打破世人对我们技能师没有任何抵抗能力的认知。」变成邪眼暴君的侏儒奉承道。

对这样的奉承，赫尔并没有感到舒服，因为这种对领域的运用方法，根本不是他自己想到的，而是金色魔王控制住他的时候，在打斗中运用出来，被他学了过来。

这绝对够郁闷的，自己还没有一只蜘蛛聪明。

更何况能够证明自己并非没有抵抗能力的大宗师，不是只有他一个，瓦蒙干得比他出色。老头已经到了感悟法则的层次，在他的领域之中，他要谁死，谁就逃不了。

「现在可以说一下你的打算了。」赫尔盯着如同一个气球一般在半空中飘来飘去的侏儒欧文说道。

「其实我没有什么特别的打算，我只是想找一位大宗师成为他的助手。」

侏儒欧文挥舞着那些触手说道：「我没有什么天赋，所以花了十年的时间才成为中级技能师。那个时候，我的师父告诉我，技能师这条路对我来说走不通。

「就在我彷徨无助的时候，我意外救了一位年迈的神职，等到他完全恢复之后，他给了我一个报答的机会，我请求他为我指点迷津，那位神职是个先知，一个月之后他教了我一些东西，这些全都是从谕示之中得到的，完全为我量身定夺的能力。」

「我很感兴趣，你的能力究竟是什么？」赫尔说道，他已经打算把这种能力偷窃过来了。

「我的能力叫做绝对实现。就算是大宗师制造某样东西都有可能失败，更别说制作出来的东西的品质了，总是会有高有低。但是有我帮忙，一切就彻底改变了。

「要造的东西只要没有超出技能师的能力范围，就绝对可以被制造成功，而且制造出来的肯定是最高品质。」说到自己的能力，这个侏儒颇为得意，显然他确实以拥有这样的能力而自豪。

不过赫尔却非常郁闷，对于其他人来说，这个侏儒确实是无价之宝，但是对他来说用处却不大。

弄了半天，这个侏儒和他是同样的角色，所拥有的能力都是辅助类型的。

赫尔的领域「融合」可以让几个大宗师变成一位工匠之神，这种领域就算被侏儒欧文放大一千倍，也没有任何用处。

虽然有些郁闷，倒是并不妨碍他偷窃能力。

赫尔随口说了一句：「让我看看你的能力。」

侏儒欧文并不知道其中有诈，他早已经为能够傍上赫尔这样一位潜力非凡的大人物而兴奋得忘记了一切，所以没有丝毫的犹豫，立刻在赫尔面前展现自己的能力。

赫尔能够偷窃别人的能力，甚至连领域都能够复制，但是这一次却踢到了铁板。

这是他第三次失败。

前两次失败，还情有可原，不管是精神共鸣产生的变异领域，还是瓦蒙老头对法则的领悟，全都比普通的领域要高一个层次。

但是这一次的失败，让赫尔有些难以接受，毕竟欧文所拥有的只是异能，甚至没有达到领域的层次。

虽然对没有能够偷窃到侏儒欧文的能力感到不甘心，赫尔最终还是接受了侏儒欧文。他倒不是贪图侏儒欧文的能力，而是觉得有这样的人在身边，或许会有所帮助。

漫长的旅行终于到了尽头。

当赫尔远远看到圣城的时候，他甚至难以相信这会是真的。

遥远的海平面上，只要是目力所及的范围，都能够看到影影绰绰的建筑物。

一座城市能够大到这样的程度，绝对让他有些难以想像。

虽然他早已经从资料之中知道，圣城非常庞大，但是从资料上阅读和亲眼看到真实景象，有着很大的区别。

船还没有靠岸，一艘小艇就驶了过来，这是圣城的缉私艇。

当初刚上船的时候，船上的人就已经告诉赫尔，遇到盘问的时候他应该怎么回答，此刻他的身分是船上的制图员，而另外两个乘客，则是下等水手。

离开还很远，赫尔就已经感觉到，阵阵逼人的气势从小艇之上散发出来。

此人的实力就算比不上不死之王，也相去不远，这样的人物居然只是负责一艘缉私艇，圣城的实力已经令赫尔感到震撼了。

此时此刻他总算明白，为什么如此漫长的历史之中，从来没有哪个国家敢对圣城下手，除了四个守护王国互相牵制，恐怕也和圣城的本身实力有关。

小艇根本用不着靠上来，里面的人直接穿越空间传送到了赫尔乘坐的这艘船上。

除了进行例行检查，每一个人都被盘问了一番。不过赫尔感觉，圣城的缉私人员好像完全知道他们三个人真正身分。

盘查仍旧按正常的顺序进行，虽然大家都知道这是在演戏，不过没有人想拆穿它。

一个鲜红的印章，印在了赫尔的入港通行证上面，这就是最终的收获。

就是这个鲜红的印章，价值六十万金币。

等到缉私艇一离开，赫尔连忙把剩余的款子全都给付清了。

船终于进入了圣城的港湾。

上岸之后仍旧有一连串的手续，赫尔对这些绝对陌生，好在身边有一个侏儒欧文。

这个侏儒没有到过圣城，不过他去过另外几个守护城市，按照他的话说，只是为了增长见识，但是赫尔绝对不会将这句话当真，他可以肯定这个侏儒前往那些守护城市，就是为了找机会能够定居下来，只是有些难以想像，他的这种能力居然没有人感兴趣。

除非这个家伙的能力有某种致命的缺陷。

赫尔虽然这样想，不过他没有办法证实，事实上他已经试过几次，侏儒欧文只能够提升他自己感悟的领域和能力，对于那些偷来的领域和能力一点作用都没有。

从码头区出来，赫尔先将身上所有的钱，在货币兑换处全都兑换成为圣城所通用的货币。

圣城的钱就是值钱，赫尔的身上总共带有五万金币，在拉古尔格，这绝对是一大笔钱，足够让一个人舒舒服服地住上一年，但是兑换成圣城货币之后，所有的钱只能够装满两个钱袋。

兑完钱赫尔就在兑换所旁边等着，他在等侏儒欧文，这是他们在船上就已经商量好的。等待是一件非常无聊的事情，好在兑换所旁边就是市场，随便看看也非常有趣。

任何地方的市场都差不多，并不会因为圣城而显得特别优雅，市场的规模很大，而且也相当繁荣，在这里的人大部分都不是圣城的居民，十个倒有九个是暂时逗留在这里的船队的水手。

还在船上的时候，赫尔就已经注意到船上的水手并不简单。

这些人对各种商品的价格都了若指掌，而且缉私队的人上船检查了他们的储物空间之后，总是能够看到这些水手掏出整袋整袋的钱币来补交税款，从他们缴纳的税款可以看得出来，他们带的货绝对不少。

果然只是转了半圈，赫尔就看到船上的大副在一个角落里面摆摊子。

摊子上的货色，让赫尔感到有些意外，他看到了很多好东西，在拉古尔格同样的货色会被放在商铺最显眼的地方。

「我总算找到您了。」突然间身后传来了侏儒欧文的声音。

只见他的手里拿着一叠通行证和一枚徽章，他自己的胸口上同样戴着一个徽章。

赫尔一眼就看出，这个徽章同样也是窥视装置，只要戴上它，一举一动都会落在别人的眼里。

「这是帮您办的证件和身分牌。」侏儒欧文说道：「您看看我还买到了什么？地图，圣城六十六个区域的地图。」他一下子压低了声音凑到赫尔耳边：「这东西在市面上是找不到的，我是从黑市上买的，虽然贵了一些，但是物有所值。」

一边说着侏儒一边晃了晃手里的一张晶片。

赫尔正想将那张晶片拿过来，没有想到侏儒连忙将晶片收了回去，然后左右看了两眼说道：「别在这里看，先找一家旅店住下来再说吧。」

寻找旅店非常容易，码头附近到处都可以看到这样的旅店。

这种事情当然是让侏儒欧文去办，赫尔仍旧在市场上闲逛，半个小时之后，那个侏儒来找他了，旅店已经安排妥当。

也不知道这个家伙是怎么找的，居然找了一家非常偏僻的旅店，四周都是仓库，赫尔住的房间的窗口正对着一条夹缝，可以看到几百米之外就是大海。

这倒是一个非常适合脱逃的所在。

那个身分牌此刻已经戴在了赫尔的胸前，他不想戴都不行，要不然旅店的老板不让他入住。

从侏儒欧文的嘴里，他已经知道，只要想在圣城逗留，全都必须佩戴身分牌，身分牌上不但记录了身分和一些简单的情况，同样也是一个跟踪监视器，佩戴者的一举一动都会被记录下来，所以在圣城几乎没有犯罪的可能。

当然就像不可能存在完全的光明一样，如果圣城真的连一点「错误」

都不允许别人犯的话，这座城市恐怕早就崩溃了。

所以侏儒欧文同样也告诉了赫尔，许多规避监视的办法。比如想要做什么隐秘的事情，就先去找一个妓女，因为做那种事情的时候，身分牌上的监视功能会自动关闭，所以一边找乐，一边进行秘密交易，就成为了圣城的一个非常令人羡慕的特色。
第二部 第十一集 赞巴耳魔戒 第八章　斗兽场
上岸之后的第二天，赫尔才知道，他虽然到了圣城，但是大部分地方都不能够去，他能够去的只有他登岸的码头所属的港区，整个港区就是一个巨大的岛屿，差不多有三分之一个密斯康那么大，虽然没有什么醒目的建筑物，但是非常热闹。

想要去别的区域，还得另外花钱。

虽然有些失落，但是这笔钱仍旧得花，好在他想要弄钱并不算困难。

有不死之王在拉古尔格经营店铺的经验，他当然知道卖什么东西比较值钱，答案是花草。

在外面那个世界最平淡无奇的东西，在这里是稀有的奢侈品。

赫尔的生命造器并不能够制造大件的东西，不过用来制造一切花花草草却最为合适。用生命造器制造出来的花草并不能够生长，这是一个缺陷，不过凋谢起来也比真正的花草要慢得多。

前一天晚上，赫尔在旅店里面整夜都在做花，到清晨的时候，他做出来的花已经堆满了整个房间。比起草来，花更容易卖也卖得更贵。

卖花当然是侏儒欧文的工作，这个家伙对圣城比较熟悉，而且人脉也广。

赫尔倒并不担心这个侏儒会把钱据为己有，这个侏儒是聪明人，知道什么才是最为重要的。

当侏儒欧文看到那些娇艳花朵的时候，他明显愣了一下，不过很快他的脸上就堆满了笑容。

「和你合作是我做的最正确的事情，我原本还在担心，带的钱支撑不到三个月。」侏儒欧文的口水都快要流出来了。

「这些可以换多少钱？」赫尔问道。

「那要看怎么卖。」侏儒欧文一边想一边说：「想要一下子抛出去的话，钱来得快但是损失很大，至少要损失三分之一，如果打算自己卖的话，一时之间未必卖得完，这样就会有凋谢的风险。」

「一次抛完。」赫尔摆了摆手说道：「你是否能够再帮我预估一下，这些花可以卖多少钱？」

「不会少于一万五千金盾。」侏儒早在进房间的时候，就已经大致估算出了价钱，所以没有一丝犹豫就说道，他说的数目已经算上了他可以从中抽走的那层油水，他至少可以从这笔交易里赚取三千金盾。

用心算将圣城的钱兑换成拉古尔格的货币，赫尔暗自点了点头，这个价钱相当不错，和拉古尔格卖得差不多。

还没有等赫尔这边答话，侏儒欧文已经在往自己的储物空间里面装花，转眼间整个房间被清理得干干净净。这个家伙哧溜一声就跑得没影了。

侏儒欧文并没有跑远，他拿着花直接去找旅店的老板。

赫尔其实高估了这个侏儒的能力，这个家伙对圣城并不是很熟，只不过多了一些心眼，还在船上的时候，就已经从那些水手嘴里将码头区的情况摸了个通透，知道码头区是谁的势力范围，想要卖什么东西要找什么人。

也就是从那些船员的口中，他得知码头区有这样一间旅店，旅店的老板是这里的包打听的头目。

半个小时之后，这猥琐的侏儒蹦蹦跳跳地从旅店老板的房间里面出来，他的储物空间里面的那些鲜花，已经变成了几个紫红色的钱袋。

除了钱之外，他还从旅店老板那里得到了一些消息。

这些消息是船上的那些船员不可能告诉他的。

清晨三、四点钟的时候，整个码头区仍旧笼罩在厚厚的迷雾之中，这个时候外面走动的人最为稀少。

不过这个大多数人都在休息的时刻，也有人正在忙碌着，一艘艘细长的小船，在圣城的各个区域之间穿梭着，这些小船装载的就是每一个区所需要补充的物资。

圣城总共有六十六个区，赫尔所在的十七号港区算是比较小的区，最大的区甚至比梵赛还要大许多。

圣城的六十六个区，有的是绝对禁止外来者进入的，有的则是不允许外来者过夜，到了晚上非圣城居民都会被驱赶回上岸的港区。

此刻赫尔和侏儒欧文乘船前往的就是这样一个区。

这个区原本并不对赫尔这样的外来者开放，能够进入那里的都是一些有头有脸的大人物，至少也必须是一个商队经理。

侏儒欧文从那位旅店老板的口中得到的消息里面，就有如何偷渡进入这个区。

只有一种运输船可以带人进入内部区域，而用不着担心受到盘查。

赫尔看着四周，四周是一个个笼子，笼子里面装着人，他们是奴隶，这艘船是专门运送奴隶的。

船在一座座岛屿之间绕来绕去，整个圣城就是由大大小小六十六座人造岛屿组成。虽然这个世界的人，几乎个个都能够飞行，不过没有人敢随便飞跃这些岛屿，除了巡逻队，任何乱飞的人都会被打下来。同样在这里也不能够随便传送。

船行驶了差不多二十分钟就停在了一座比港区繁华得多的岛屿边上，这个区域充满了利马帝国晚期的氛围，街道非常宽敞，到处都可以看到广场，建筑物则是又高又大，那种气势恢弘的圆形斗兽场随处可见。

两个人上岸的时候，天色仍旧显得有些黯淡，这个世界的人大部分到了晚上也要休息，拿精力药剂当作白开水喝，没日没夜工作的人毕竟是少数。

「你拉我到这里来，有什么事情吗？」赫尔问道，他是被侏儒欧文拽来的，一路之上根本就没有机会询问原因，现在四下无人正好问一下。

他倒并不担心所说的话被胸前的那枚身分牌监听去，想要让这两枚小东西什么都听不到，对于拥有领域的他来说，并不困难。

「我们有钱了，完全可以买两个奴隶。」侏儒欧文终于说出了自己的目的。

「奴隶？」赫尔斜眼看着身边的这个侏儒。

后者原本矮小的身体被瞪得佝偻了下去，看上去更加矮小了，过了好一会儿，又蹦出两个字来：「女奴。」

真话出口，侏儒欧文终于轻松了许多，他伸直了原本佝偻的身体说道：「买女奴比找妓女确实要贵得多，不过这样安全，女奴是不会泄漏她们听到看到什么的，而妓女却不会，如果她们认为听到或者看到的东西有价值，她们绝对会把我们卖掉。」

「这算是一个理由。」赫尔点了点头，他不是正人君子，安祺和莎萨怀孕了好几个月，他也憋了好几个月，所以刚才侏儒欧文还没有开口的时候，他其实已经在想，是不是要买一个女奴了。

「我们的钱……」赫尔感到自己实在有些虚伪，还没有身边这个猥琐的侏儒坦诚，他硬着头皮问道：「我们的钱够不够……买两个女奴？」

「够了，足够了。」侏儒早已经摸过行情，连声说道：「只要我们别去买那些极品的女奴，普通的货色也就两三千金盾，如果您愿意花五千个金盾，甚至可以买一个不错的了。」

因为时间还太早，两个人只能够在岛上闲逛。

赫尔悄悄地将意识朝着四面八方散开，突然间他的脸色变得异常难看起来。

只是这座岛上，令他感到震撼的强者比比皆是，数量之多几乎可以凑成一个中队。

这远远超出了他和不死之王原本的预料，当初在前往圣城之前，他们对圣城所拥有的实力的推算，是以盖夏帝国的一百倍为基准，那个时候，他们认为这绝对是高估了许多倍。

赫尔彻底傻了，他现在只想赶快回到旅店，然后给不死之王发出警告。

圣城的实力恐怕比他们当初推算的结果还要强悍几百倍。

至少赫尔不会认为，这个岛上的那些强者，是算准了他这个心怀叵测的人物今天会到来，所以特意聚拢到这里来，以便让他心灰意冷。

这座岛也不是什么重要的所在，在六十六个区域之中，这座岛算是周边区域，是那种可以让外来者登岸的地方。这种地方都有近一个中队的天阶强者，那么中央区域又会是怎样一番景象。

计划一下子被打乱了，圣城如果拥有如此数量的天阶强者，基地就算驯养着近百头毒龙级别的巨型魔兽也没有用处，巨型魔兽不会互相配合，反倒是自相残杀的可能性很大，而天阶强者，人数一多如果组成战阵，那几乎是无敌的。

如果搜救队这边能够人手一条弑神鞭，或许还有一战的可能。

知道岛上有那么多天阶强者，赫尔立刻变得极其小心，甚至可以用挟起尾巴做人来形容此刻的他。

这个世界的清晨比另外一个世界要漫长得多，整整过了六个小时之后，天色才渐渐变得明亮起来。

此时两个人已经将整个岛转了个遍，赫尔甚至将每一条街上有哪些建筑物都记得一清二楚。

这座岛屿没有什么居民区，虽然有一些住宅，不过这些住宅明显是有钱人度假的别墅，里面大部分没有什么人居住。

这里同样也没有露天的市场，大规模的商场倒是不少，商场的规模一个比一个巨大，最大的一座商场居然占据了四个街区。

一圈转下来，赫尔已经找到了他最想要找的地方――技能监定所。

圣城不愧为技能师的天堂，只要是和技能师有关的地方，都显得非常气派。

监定所位于岛的中央，那里是最为繁华的所在，占地整整六个街区，比最大的商场还要气派许多。

让赫尔感到郁闷的是，他刚想靠近，却被守在监定所外面的护卫给远远地赶了出去，反倒是那个猥琐的侏儒，却可以大摇大摆地进去。

把那个侏儒抓过来一问，赫尔这才明白，原来眼前这个技能监定所只对高级以上的技能师开放，以赫尔这个身上挂着一串技能师标记，什么都会但是全都是最低等级的人物来说，这里是禁区。

更令赫尔感到郁闷的是，他能够到达的周边区域根本没有低级技能监定所，圣城的低级技能监定所是为这里的居民设置的，毕竟谁都是从低级升上来的，圣城对人才的培养非常重视，内部区域低级技能监定所简直是遍地开花，这些低级技能监定所同时还是培训中心，学徒级别的技能师可以免费在里面练手。

不过对外来的低级技能师，圣城绝对不欢迎。这也是赫尔受到冷遇的原因。

计划跟不上变化，但是赫尔并不着急，因为一个月之后盖夏帝国的代表团就要到来，代表团的领队已经确认是苏伦那巴，盖夏帝国的上层恐怕是希望借助这位大宗师的身分，让圣城的居民对盖夏帝国多一些偏袒。

在谈判队伍名单之上，独角魔人阿努、精灵卡尔、杰克师兄妹和他们那位大宗师师父都名列其上。这些人都是认识他的。

在心里制订好计划，赫尔终于想起今天来的目地了。

此刻他所在的这个第三十九区，是所谓的商业娱乐区。

随着太阳渐渐升起，人变得越来越多，这些人有的是坐着船来的，那大部分是外来者，外来者能够到这里来的，都是有钱有势的人物，但是现在也不得不挤在狭小的船舱里面，上码头的时候还要接受码头守卫的检查。

另外有些人是乘索道缆车过来，这些人多数是本地居民，本地居民穿着看上去没有外来者那样华贵气派，但是个个都志高气昂。

随着人越来越多，店铺渐渐开张了，这里的店铺全都是属于本地人的，赫尔事先已经从侏儒欧文那里知道，这里的店铺全都互相串联在一起，价格是铁板一块，砍价是不可能的，而且这里的店铺专门宰外来者，同样买一样东西，外来者要多付一半的价钱。

两个人都不能够算是有钱，所以只是在商场之中闲逛，根本不打算花钱。

对赫尔来说，这是一个不错的机会，他要看看圣城到底有什么了不起的货色。

接连逛了几个最大的商场，这里的东西倒是让他眼睛一亮，货色可以说很全，从材料到奢侈品，从船只到武器护甲，可以说应有尽有，当初小老头梦寐以求的那些材料，这里都可以找到，甚至苏伦那巴的那个收藏室，也没有这里齐全。

他曾经听说这个世界的所有好东西全都集中在圣城，这句话果然一点没错。

逛着逛着，突然间他看到前面拥挤着一堆人。

「下注，下注，赶快来买啦――」人群之中传来悠长的吆喝声。

「那是在博彩吗？」赫尔朝着身边的侏儒问道。

「博彩？」侏儒欧文微微一愣：「博彩是什么玩意儿？」

赫尔猛然一惊，他突然想起，博彩是外面那个世界刚刚兴起不久的赌博方式。

「只是一种赌博啦，在我们那里很流行的。」赫尔随口敷衍过去。

「那些人肯定是在赌中午那场决斗的胜负，您有兴趣吗？」侏儒问道。

赫尔微微有些变色，他确实没有想到一万年过去了，利马时代流传下来的残忍爱好，仍旧没有绝迹。

还没有等他反应过来，那个猥琐的侏儒已经哧溜一下钻进了人群，只见他那像猪一样圆滚滚的身体，却如同老鼠一般灵活迅速，转眼间就挤到了最里面，然后带着一大堆纸片又挤了出来。

「嘿――我们的运气不错，这样的决斗一个星期才一次。」侏儒欧文挥舞着纸片说道：「总共有十二场呢，其中有三场是战圣级的，另外有五场是战皇级的，还有一场混战。有兴趣下注吗？」

「还是留着钱买你的女奴吧。」赫尔并不喜欢赌博。

不过他对于决斗倒是有些心动，或许是因为人性的黑暗吧，虽然他觉得利马时代用活人进行决斗表演，确实血腥残忍，但是有机会亲眼看到，他居然有些心动起来。

「观看决斗的入场费贵吗？」赫尔问道。

「不贵，入场费就算在我的头上好了，我请您一次又算得了什么？」

侏儒欧文倒是颇为慷慨。

十二场决斗当然不可能在同一座斗兽场进行，赫尔和侏儒欧文挑了其中的一家，这家进行两场表演，一场是战圣级别的决斗，另外一场是双方二十五人的混战。

匆匆吃了点东西，两个人就朝着斗兽场而去。

圆形斗兽场就和在外面那个世界看到的一模一样，只不过这个看起来要新得多，应该是刚刚翻修不久，不过进入到里面之后感觉就完全不同了，里面彷佛是另外一个空间，整个空间有数公里方圆。

一进入到里面，赫尔就感到有些压抑，他转过头来看了一眼旁边的那个侏儒，侏儒欧文似乎没有任何感觉，看来这种压抑感只针对拥有领域的人。

他随手变换了几种领域，并没有被削弱，不过只要是和空间传送有一点关系的技能，在这个地方就使用不出来。

赫尔偷偷试了试闪烁，果然也没有成功。

这令他感到有些心惊，看来给不死之王发出的警告又要增加一条。

一阵狂野的气息，让赫尔猛地一惊，彷佛是在应对那阵狂野气息一般，在另一边一股阴森的寒意猛地释放了出来，两股气息已经斗在了一起。

四周的人大多没有察觉这种无形的战斗，但是赫尔就不好受了，一阵阵冷汗从他的额头渗透出来。

「你怎么了？不舒服？」旁边的侏儒絮絮叨叨地说着话：「我刚刚投了一注，但愿可以赢，如果赢了的话，不但门票钱还回来了，还可以小赚一笔。

「我已经打听过了，就要决斗的那两个人，都是盖夏帝国攻破哈德尼斯共和国首都千轮城的时候抓到的俘虏，其中的一个是最近才成为战圣，另外一个成为战圣已经五、六年了。」

侏儒欧文唠唠叨叨的一番话，转移了赫尔的注意力，总算是让他感觉舒服了一些，不过转瞬间他的心头跳出一个疑问，这种决斗的背后会没有人主持？有人主持的话，这种情报怎么可能流出来。

「你买了谁赢？」赫尔问道。

「当然是那个成为战圣五、六年的人赢，经验有的时候也是实力的一部分。」侏儒欧文说道。

果然如此，赫尔心中暗想。

「把你下注的单据让我看看。」赫尔说道。

侏儒欧文诺诺地举起右手，他的右手攥着一枚红色的筹码。

赫尔收束精神，他释放出自己的领域。

在这个斗兽场里面传送类的魔法不能够使用，说明这里有一个结界，能够对领域有效，说明这个结界至少也是一个领域。

赫尔将自己的领域融入到这个巨大的结界之中，果然他感到自己的领域一下子布满了整个斗兽场。

这是一个被固化了的领域，只有那些神级强者，才能够布设这样的领域。

赫尔试着偷了一下，果然，这又是一个他偷不动的领域。

虽然偷不动，不过领域笼罩之下的一切，都能够一目了然，这比什么窥视魔法都更加有效。

果然，只是扫了一眼，赫尔就发现下注的人，十个里面恐怕有七个买的是红色筹码。

「你下了多少注？」赫尔冷着脸问道，他看到侏儒欧文的眼睛在躲着他，连忙加重了语气：「别试图欺骗我，要不然我打开你的脑袋，直接抽取你的记忆。」

这番狠话，将这个侏儒彻底震慑了，只见他犹豫不绝，但是最终无可奈何地说道：「我扔进去了一万……我保证会还给你的。」

赫尔感到一阵晕眩，他工作了一个晚上，所有的收获却被这个白痴投进了水里，现在就算想要将剩下的钱押在另外一个决斗选手的身上，也已经没有用处了。

这下子只有和决斗场幕后的那个人对着干了。

让自己的心情平静下来，赫尔再一次融入了笼罩四周的那个巨型领域之中。

控制着一丝神识，赫尔让这丝神识朝着那狂暴的气息飞去。

突破那道狂暴的气息并不困难，这些决斗者全都受制于那个巨型领域。

和巨型领域融合了的赫尔，就像是上位者面对下位者一般，天生就拥有着一种莫名的支配力。

眼前这个战圣级别的强者看不出融合的是哪种魔核，因为此人的身上穿着一件全身护甲，连眼睛都被隐藏了起来。

这件护甲应该不是普通的物品，赫尔居然没有办法侵入进去，也就是说，这种护甲连领域都可以阻挡在外。

「是谁？」突然间那个战圣大喝了一声。

那声音令赫尔大吃一惊。
第二部 第十一集 赞巴耳魔戒 第九章　战圣级的决斗
那是一个女人，隐藏在这身密不透风的护甲底下的是一个女人。

「为什么你不出来？」那个女人再一次吼道，一道暗红色的光柱从她的手里一下子冒了出来，这应该就是她的武器。

话音刚落，那个女人就将她的神识直探了过来。

两道神识在空中相碰，那个女人狂暴的神识差一点将赫尔的神识击散，好在赫尔融合了笼罩斗兽场的巨型领域，天生就压制住这个女人一头，这才让赫尔不至于出丑。

神识和神识之间是可以直接交流的。

「用不着这样暴躁嘛，我是来帮你的，没有我的帮助，今天你必死无疑。」赫尔用神识说道。

「死？我还会害怕死亡吗？死对我来说，是迟早的事情。」那个女人冷冷地说道。

听到这话，赫尔心头一动，他想起了那些有关这个世界的天阶强者的传闻。

「你的实力开始倒退了？」赫尔问道，这个世界的天阶强者不能够受伤，一旦受伤导致实力倒退，就必死无疑，或许是因为这个世界的人实力增长太过容易，所以才会有这样的惩罚。

「还不是你们弄的手脚。」那个女人传递过来的神识，让赫尔感觉到了滔天的怒意和深深的哀伤。

「别一棍子把我也给打进去，我甚至不是这里的人，昨天我才刚刚到这里，为了这趟旅行，我整整花了六十万金币。」赫尔连忙解释道：「是拉古尔格通用的那种金币，我是从那里来的。」

听到赫尔这样一说，那个女人稍微平静了一些，不过她仍旧保持着距离，警惕地问道：「你破开禁制进入这里，到底是为了什么目地？」

「我希望你赢，所以我来看看，是否能够帮你赢得决斗的胜利。」赫尔并没有因此而感到羞愧，他之所以肯帮忙，只是为了各取所需。

如果是另外一个人说这样的话，这个女人肯定想也不想，立刻将那个人打成飞灰，但是对赫尔，她却不敢这样，毕竟赫尔是穿透那个巨大的领域进来的，而且和整个领域融合的他，给予这个女人的感觉是深不可测。

「那是不可能的，我的实力正在渐渐倒退，一打起来这种倒退会更加迅速，我最多只能够支撑十五分钟的战斗，十五分钟之后就算我还没有输，也离死期不远了，除非我用自爆和对手同归于尽，可惜在决斗场里面就算想要自爆都做不到。」

「没有绝对不可能的事情。」赫尔倒不是在吹牛。

当初他将这个世界的战圣级别强者的烦恼，说给不死之王听，不死之王立刻就告诉他，之所以这样是因为这些人缺乏和力量相对应的躯体。

这个世界的强者并不知道制造神躯的重要性，融合魔核让他们拥有了一个近似于恶魔或者天使的躯体，不过这个躯体毕竟不能够和真正的天使和恶魔的躯体比，只要不挑战天阶，这样的躯体已经够强大了。

但是挑战天阶的话，用这种躯体简直就是找死，实力越强大，情况就越危险，所以一旦躯体受损自然必死无疑。

这时候唯一的办法就是用原来的躯体作为基础，重新塑造一副躯体，而赫尔偏偏就可以做这件事情，因为他从苏伦那巴那里偷到了领域「生命造器」。

除此之外还有一个原因便是，赫尔用来放置命盒的生命祭坛，生命祭坛凝聚的是生命的本源，这东西原本就是修补身体损伤的最好材料。

「我可以修复你的创伤，但是在这个地方做不到。」赫尔说道。

前半句话让那个女人产生了一丝希望，但是后半句话一下子把她打回了地狱。

「这种玩笑很有趣吗？」那个女人已经没有了愤怒，有的只是无尽的哀伤。

「我并没有说不打算救你。」赫尔说道：「我希望你赢，所以我会暂时治好你，不过这只是暂时的修复，我不管你想什么办法，一定要赢得这场决斗，你赢了之后，我会到后台去把你买下来。」

「让我成为你的女奴？」那个女人又变得狂暴起来：「你想得倒是很美，让我成为你的女奴，白天除了服侍你，还可以充当保镖，晚上陪你上床，任你玩乐。」

「你真聪明，完全说对了。」赫尔干脆一口承认下来，因为就算解释，也未必解释得过去。

「你认为我会答应吗？」那个女人真的火了。

「我不知道你和你的那个对手到底有什么过节，不过可以看得出，你们互相憎恨对方，还没有正式开战，互相的气势就已经对上了。」赫尔说道：「你很想杀死你的对手，没有错吧？」

「你说对了。」那个女人说道：「就在几个小时之前，他刺了我一刀。」

「是决斗场的人布置的？」赫尔问道，他已经猜到是这种事情。

「是的，这样我们的决斗就会非常精采，因为现在的我恨不得杀了他，哪怕同归于尽也好。」那个女人说道。

「这还和幕后进行的赌博有关，大多数人都买你赢。」赫尔说道。

「你也不小心买了我赢？」那个女人问道。

「是我的一个白痴同伴干的，他把我的钱也给押上了。」赫尔叹道：「这也不错，要不然我也不会见到你。」

那个女人沉思了良久，才问道：「一定要跟你上床吗？」

赫尔没有想到居然会是这样一个问题，不过他早就想好了回答的办法：「除非你不打算恢复原来的实力。」

「和你上床就可以恢复实力？」那个女人显然不信。

「为什么不试试？如果发现我撒谎的话，第二次我要求你的时候，你可以拒绝。」赫尔说道。

「你必须发个魔誓。」那个女人显然已经心动了。

「当然可以，不过在此之前先得治好你，然后你还得保证这里的人不会狮子大开口，我只拿得出一万金盾。」赫尔说道。

「只花一万金盾就想要买一个女战圣做奴隶？」那个女人用嘲弄的口吻说道。

将神识收转回来，赫尔为自己做成一笔交易而感到高兴。到现在为止，他付出的代价是从生命祭坛抽取了一部分生命本源，来修补狄安娜的身体。

狄安娜的伤其实并不严重，只是伤了左侧的肺叶，伤口原本就已经被神职治愈了，不过这对于战圣来说，神职的治疗术是没有用的。

神职的神术治疗有点类似于技能师的修复术，如果一艘船，一件护甲破了个口子，用修复术就可以修好，但是如果坏了的是元力池、雷神之鞭或者光明神之剑，用了修复术之后，表面看上去似乎好了，实际上修和没有修差不了多少。

赫尔用生命造器的方法，给伤口打了一层补丁，然后用生命本源能量作为缝合线，把这层补丁牢牢缝合起来。

做完这一切，他从狄安娜的休息室里退了出来。

刚刚收转神识，赫尔就看到侏儒欧文在旁边满怀焦虑地搓手跺脚，嘴里不停地喃喃自语着：「这下完了，这下完了，刚刚传出消息来，我押的那个战圣在战争中受了伤，实力严重受损。这个家伙甚至活不了几天了。」

「消息准确吗？」赫尔感到疑惑不解，设赌局的人怎么可能这样干。

「千真万确，就在停止下注之前，突然间有两笔非常大的注码押在了另外那个人的身上，这下子有人就感到奇怪了，所以花了笔钱打听了一下，最终从斗兽场的内部人员嘴里知道了这个消息，这能不准吗？」侏儒双脚跳着喊道。

如同天塌下来一般沮丧的人并不只有他一个，四周很多人都在那里唉声叹气，甚至有人已经开始把筹码扔在地上了。虽然此刻谁都已经知道，这场赌局的背后有骗局，但是没有人敢对斗兽场的人发泄。能布置这样的骗局，肯定不会是小人物。

看到满地的筹码，赫尔笑了，有这样的好事，他怎么可能错过，他连忙释放出一个分身来，四处捡拾被扔出来的筹码。

突然间他灵机一动，推了推身边的侏儒。

「你那里不是还有一些钱吗？全都拿出来，去收别人手里的筹码，记住尽可能压低价钱。」

侏儒瞪大了眼睛看着赫尔，过了好一会儿说出三个字来：「你疯啦？」

「我没疯，按照我的话去做。」赫尔不打算解释，他甚至直接给侏儒下了个精神控制，让他按赫尔的意思去做。

「匡」的一声锣响，决斗场两边的门猛然间打开了，两道人影瞬间窜了出来，一左一右飞到了半空当中。

右边的那个是狄安娜，金色的铠甲四周映着金红色的火光，手里的红色光剑更是炽热逼人。

她的对手正好相反，全身上下阴森森的，包裹得就像是一具木乃伊，头顶上飘着三团墨绿色的磷火，武器是两把碧绿的冒着毒烟的斩首刀。

两个人并不多话，同时放出各自的领域，就连赫尔也看不出狄安娜的领域是哪一系的，有点像是能量系，又有点像是幻术系，不能确定到底是属于哪一种，不过他可以确定另外那个人拥有的是死亡领域。

先出手的是狄安娜，她憋了很久了，此刻的她已经没有一丝顾虑，就算是死也要拉着对手一起死。

随着她的身形展动，大片的火光将结界内的每一个角落全都占满了。

转瞬间火光之中飞射出无数纵横交错的剑影，狄安娜的脾气狂暴，但是战斗方式走的却是技巧形的路子。

那个木乃伊早已经料到狄安娜会发疯一般攻击他，毕竟谁都确信狄安娜必死无疑，这种存有死志的战圣最难对付。

他不想死亡，所以绝对不能够被击中。

想到这里，木乃伊猛地一拍头顶上的三团磷火，磷火骤然爆炸，转瞬间将火光和剑影全都逼开。

这个全部展开也只有五十米半径的领域，居然将笼罩斗兽场的那个巨型领域撑开了一些，被那个巨型领域所约束的能力，此刻在这个不大的死亡领域之中，全都能运用。

这叫绝对领域。

赫尔微微有些惊诧，以这个木乃伊刚刚踏足领域的实力，根本没有可能长时间支撑绝对领域，一旦绝对领域消失，同样也意味着他再也没有还手的余地。

转念间赫尔又明白了，这个木乃伊之所以敢这样干，就是吃准了狄安娜最多可以活十五分钟。

这是一场对耗战争。

不过战圣级别的对耗战仍旧非常好看，只见两种领域互相碰撞着，领域相交的所在，火光和碧烟互相交映。

狄安娜是战技派，硬拼领域并不是她擅长的战法，更何况她的领域从层次上来说比不上六大领域之一的死亡领域。再加上身上的伤刚刚被弥合，之前的实力倒退还没有补回来，所以硬拼之下，顿时落在了下风。

如果换一个冷静的人，在这种情况下，绝对会停止进攻，减少消耗，但是狄安娜偏偏是一个宁折不弯的女人。

随着一阵暴闪，狄安娜的身上射出刺眼的金光。

看到这番景象，躲在绝对领域里面的那个木乃伊登时惊慌失措起来，这是要和他同归于尽啊。他知道这招叫做燃烧生命，是以生命作为代价换取瞬间爆发的惊人实力，用这招的人事后无一例外都会死亡。

底下的赫尔同样也大吃一惊，他没有想到领域还有这样的用法。

狄安娜所用的同样也是绝对领域，只不过是将绝对领域逼入体内。

这是不死之王曾经设想过的理论，只不过以不死之王的实力也没有能够实现。

从理论上来说，压缩在身体内部的绝对领域，绝对强过那种延伸数百米甚至几公里的绝对领域。

这也是高层空间的生物作战的方式，像天使和恶魔这样的生物，战斗的时候肯定不会去死拼领域力量，把领域当作是蛮力来运用是最白痴的行为。

不死之王做不到，狄安娜却可以，看来这个世界的战圣级强者对领域的控制，同样足以让不死之王感到汗颜。

不过狄安娜根本没有修炼过神躯，此时她将绝对领域逼入体内，差不多和找死没有什么两样。

看到狄安娜拼命，连赫尔也大惊失色，修补一下小的创伤，他还做得到，但是按照狄安娜这样干的话，身体受损的程度肯定远远超出他的能力范围。

原本他并不打算出手，但是现在不出手不行了。

刚刚收转的那一丝神识，再一次融入了笼罩决斗场的那个巨型领域之中，转瞬间神识已经将那个死亡领域团团围拢住。

赫尔试了试，果然绝对领域是没有办法撼动的，毕竟那是仅次于法则的存在。

不过当狄安娜带着刺眼的金芒如同一个降临的天神一般闯入了死亡领域的那一瞬间，死亡领域被破开了一道口子。

只有绝对领域可以对抗绝对领域，这句话果然没错。

赫尔的那一丝神识，在死亡领域被击破的那一瞬间钻了进去。

赫尔的领域能力就是融合，他可以融合进别人的领域，也可以将两种领域融合在一起，而这一次他想到的，就是将笼罩决斗场的巨型领域和狄安娜的领域融合在了一起。

这当然需要得到狄安娜的认可，而狄安娜又是一个报复心很重的女人，此刻她的脑子里面只有一个念头，那就是把眼前这个刺了她一刀的家伙杀死。

笼罩决斗场的那个领域何等强大，融合入狄安娜的领域之中，就看到那些火光和剑影突然间增强了数百倍。

此涨彼消，那个木乃伊立刻支撑不住了，绝对领域原本就不是他这样的人能够维持，他不得不动用领域之外的手段。

碧绿的毒刀和光剑互相交击，两个决斗者终于面对面交上手。

狄安娜的剑影繁多而且纷乱，每一道剑影都长达数米，不过她的对手发出的刀光更加夸张，每一刀都飞起一弯数十米长的刀弧。

每一道刀弧都轻易劈碎几十甚至上百道剑影，最后在更多的剑影的交击之下，被击成粉碎。

这样的战斗非常好看，同样也非常危险，这时候终于能够看出战圣非人的强悍，两个人总是能够在纷乱的刀光剑影之中找到安全的进击和撤退的地方，一金一黑两道人影带着无数虚影和残像，在狭小的死亡领域之中绕来绕去。

这既不是魔法也不是武技，战圣级别的战斗方式就是这种样子。

赫尔当然不会放过这样的机会，他拿着一枚记录水晶，将眼前所看到的一切都录了下来。

这是不死之王拜托他做的，当初赫尔还无法理解，因为在他的感觉中，不死之王比这些战圣要强得多。

但是现在，看到眼前这一幕，赫尔终于明白了，不死之王拥有的仅仅是实力方面的优势，但是不死之王缺乏运用这种实力的技巧。

而这个世界的人，因为天生拥有近似于天使和恶魔的身体，所以他们的战斗方式也类似于那些高等空间的生命体。

对于高等空间的生命体来说，根本没有魔法师和战士的分别，最多就是在侧重点上有所不同罢了。

突然间，一阵震耳的巨响传来，整个斗兽场所有的观众，都被这声突如其来的巨响震得心神为之一颤。

天空中的那块阴沉沉的死亡领域，被万丈金芒彻底撕碎，在那万丈金芒之下，两道身影疯狂地厮杀着。

一道碧绿晶莹的刀弧和一片嶙峋如同山脊一般的剑影猛然间撞在了一起。

虽然看上去只有一道刀弧，但是在赫尔的眼里，那却是数百道刀弧重叠在一起，而那片剑影，同样也是狄安娜的全力一击。

两个人全都没有保留任何余力。

又是一道暴闪，不过这一次没有巨响传出来，只见那道碧绿的刀弧猛地震散开来，化作漫天的星光洒落在斗兽场中。那山脊一般的剑影也迸裂大半，不过那仅剩的一小部分，仍旧穿透而过。

这一击其实已经没有必要，当刀弧散开的一瞬间，那个形如木乃伊的战圣级强者的生命气机已经被震散，绝对没有存活的可能。

将对手杀死，狄安娜也已经到了烛灭灯尽的地步，她摇摇晃晃地绕着斗兽场飞行了一圈。

底下的观众全都沸腾了，欢呼声中隐约可闻阵阵哀嚎，发出哀嚎的是十有八九是那些将筹码扔掉的家伙，此刻他们纷纷四下寻找，试图将自己扔掉的筹码捡回来。

赫尔一把拉住了身边兴奋过度的侏儒。

「把筹码全都兑现了，然后到后台去找我。」赫尔冷然说道，他也不废话，干脆和刚才一样，直接给侏儒下了一个精神控制。

还没有等到赫尔走到后台，唯一的通路就被两个彪形大汉封死了。和他一起被拦住的还有一大群人，这些人全都是来向胜利者表示感谢的。

远处隐隐传来愤怒的咒骂声，已经告诉了赫尔，斗兽场的人为什么要这样做。

「你们打算干什么？」

「这家斗兽场在设赌局的时候作弊，我们要向治安官告发这件事。」

「滚开，别挡着路，我们要去向胜利者表示敬意。」

「……」

那些被挡住的人，个个愤怒异常。

赫尔并不喜欢争吵，他再一次融入了笼罩四周的领域之中，这里的领域明显比看台之上还要强大得多。

接管了领域之后，赫尔根本不理睬那两个拦路的打手，他径直往前走去。

「你这个白痴，再往前走一步，我就把你撕成碎片。」两个彪形大汉中的一个嚷嚷着说道，但是他刚刚想举起手，却感到自己被紧紧地束缚了起来：「你在干什么？快把我放开……」

看到有人带头冲关，那些被拦在这里饱受了一番嘲讽的人们，一下子有了勇气，他们跟在赫尔的身后往前冲去。

两个拦路的打手此刻最为倒霉，他们的身体被束缚住，连动都不能够动，被潮水一般的人群一冲，顿时摔倒在地。

这些被阻挡住的人，全都受够了怨气，所以有机会自然要发泄一番，数不清有多少双脚踩踏在那两个人的身上，有些人甚至还故意用重力术增加踩踏下去的力量，转眼间两个打手就被踩得面目全非。

赫尔是领头的，他快步走到休息室门口。

猛地一脚踢开休息室的大门。

休息室里有五个人，狄安娜被其中的一个身材异常高大的六臂蛇魔高高地举在空中。旁边的一个蛇魔手里拎着一根奴隶项圈正试图给狄安娜戴上。

只要被戴上了项圈，狄安娜就不可能有任何反抗的余地，甚至连自爆都做不到，奴隶项圈带有强制性的精神控制。

像狄安娜这样的角斗奴和普通的奴隶不同，她们用不着戴这种项圈。

「需要我叫治安官来吗？」赫尔冷冷地看着休息室里的这些人。

就在这个时候，他身后的那群人也已经赶到了，小小的休息室一下子拥挤进来许多人，还有更多的人挤不进来只好留在过道之中。

「你们打算干什么？」一个站在角落里的家伙尖声叫了起来，这个家伙长得倒是挺不错，背后有一对翅膀，只不过颜色是黑的。

这个世界并没有堕落天使法珠，这个家伙融合的肯定是普通的天使法珠，但是他的人品太坏，久而久之翅膀改变了颜色。

「不干什么。」赫尔冷冷地说道：「我们只是对这场决斗背后的赌局有些疑义，然后就看到一连串无视法律的行为。」一边说着，赫尔一边晃着手里的记忆水晶。

「治安官算什么，谁都管不到这里。」那个家伙一副嚣张的样子。

「是吗？」赫尔身后的一个人说道：「圣城好像没有所谓的特权阶层，更没有什么第一家族、首席行会什么的，人人平等是圣城自古流传下来的古训，你的话好像在质疑圣城的铁律。」

这个人刚刚说完，人群之中立刻冒出十几个举着记忆水晶的手。

那个躲在角落里面的家伙，此刻冷汗直冒，他倒并不在意所谓的铁律，人人平等只不过是一句口号，平常他就算把这个所谓的铁律踩在脚下一千遍，都没有任何关系，没有人会来管他。

但是现在，他发现自己好像犯了众怒，看这个样子，只要随便开口对圣城的铁律乱说两句，这些手里握着记忆水晶的人就会一拥而上，把他痛揍一顿。

「这里没有发生什么事情，我们只是在开玩笑。」那个举着狄安娜的六臂蛇魔将狄安娜放了下来，然后一摆一摆地游到赫尔面前，气势汹汹地说道。

那细小的蛇眼不停地上上下下地打量着赫尔，六只手更是不停地发出劈劈啪啪的捏拳头的声音。

这是威吓，可惜对赫尔没用。赫尔也是混黑道的，他和夏隆从来不威吓别人，挡他们道的人，第二天一早都会死在浴缸里面。

「我们怎么看不出这是开玩笑？」赫尔微笑着朝着那个六臂蛇魔说道。

「那么你现在已经看到了，这里没有你的事情，你可以滚了。」六臂蛇魔一把抓住了赫尔的肩膀。

赫尔用冷冰冰的声音说道：「你敢碰我一下，我杀你全家。」

为了加强语气，赫尔用手一点，一道印记径直注入了那个六臂蛇魔的眉心。

一开始六臂蛇魔根本不在乎，但是他转眼间打了个冷颤，喃喃自语着：「灵魂印记，你对我下了灵魂印记。」

听到灵魂印记，在场的所有人都忍不住退后了几步。

灵魂印记并不是什么了不起的东西，不过除非有血海深仇轻易不会动用。

被下了灵魂印记的人，就算躲在天涯海角也会被找到，而布下灵魂印记的人，同样要付出代价，代价就是一半的寿命。

只有必须杀掉某个人的时候，同样对别人下灵魂印记，也意味着杀戮的开始。

所以当众人看到这一幕，全都彻底愣住了。连那个六臂蛇魔本人也被震慑住了，他看到过狠人，但是从来没有看到过这样狠的人。

如果没有这一手，那个六臂蛇魔或许会以为赫尔只是嘴硬，但是现在他不敢这样认为了。

「你打算干什么？」躲在角落里面的家伙，现在也没有刚才那样强横了，他也担心眼前这位狠人，给他也下一个灵魂印记。

什么叫亡命之徒？指的就是把命不当作命的狠人，而眼前这位显然就是一个典型的亡命之徒。

「给胜利者以自由。」赫尔理直气壮地说道，虽然买下狄安娜更加保险，不过话必须说得好听一些。

「这不可能，角斗奴是斗兽场的财产，你就算把治安官找来也没有用。」那个家伙叫了起来。

「那么我买下她。」赫尔顺势说道。

「不卖。」角落里面的那个家伙说道。

「不卖？我们还没有和你算账呢，所有的一切都证明，这家斗兽场试图作弊，看来这件事情不交给治安官是不行了。」赫尔一边威胁一边转过身来朝着身后的人群喊道：「谁帮忙走一趟请治安官来？」

底下回应声一片。
第二部 第十一集 赞巴耳魔戒 第十章　女奴
角落里面的家伙显然知道自己犯了众怒，他不知不觉地往后退了半步。

突然间他的眼角扫到了狄安娜，只见他冷笑了一声说道：「我不跟你废话，你应该听说过，角斗奴的地位比奴隶高，你想要买，还要看人家愿不愿意卖。如果你能够给这位小姐戴上奴隶项圈的话。这笔交易就成立。」

「你愿意吗？」赫尔推开挡在面前的六臂蛇魔，朝着狄安娜缓缓地走了过去。

旁边的那个小蛇魔不怀好意地将手里的项圈递了过来。

接过项圈，赫尔只是扫了一遍就发现，项圈上已经设定好了主人的身分。

对拥有大宗师实力的他来说，抹掉一个身分印记实在太容易了，只见他将项圈托在手里，一阵紫气蒸腾，项圈的表面迅速消融，不过转瞬间一层全新的表面正在生成。

「原来是个宗师啊。」

「宗师并没有什么了不起的，圣城至少有几十万宗师。不过这一手确实漂亮。」

「这样年轻的宗师可不多见呦。」

人群之中自然有识货的人，赫尔可以凭空净化项圈上的精神控制，然后补上另外一层精神控制，这明显是宗师手段。

不过接下来发生的一切，让众人瞪大了眼睛。

只见狄安娜并没有预料之中的退缩和抗拒，而是让赫尔将奴隶项圈戴了上去。

「你满意了？」狄安娜冷冰冰地说道。

所有的人都傻了，不过被震慑得最厉害的还是躲在角落里面的那个纨裤子弟。他绝对没有想到，一个高傲的女战圣，居然真的会愿意成为别人的女奴。

虽然这个女人最多还能够活两三天，不过有两三天的时间，作为一个男人足够爽好几次。能够玩到一个女战圣，可不是一件容易的事情。想到这里他立刻发狂了。

只见他猛地从角落里窜了出来，高声说道：「这个女奴是属于我的。

阿三、阿四、阿六，给我把这些暴民全都赶出去。」

「你敢――」赫尔怒吼道，他的手里攥着那枚记忆水晶，一切都记录在里面。

「杀了他们。」那个纨裤子弟发狂地叫嚷着。

但这一次狂怒的是那些围观者。「揍他，揍这个杂种。」人群之中传来一声怒喝。

围观者们原本心中就积着一股闷气，斗兽场的人在赌局之中作弊是最主要的原因，来探望胜利者时竟然又被堵，更是让这股闷气膨胀了许多，现在所有的闷气都被这声怒喝引爆了。

挤进休息室的那十几个人首先冲了过去，被堵在过道里面的人也跟着冲了进来。

一阵拳打脚踢，大部分的拳脚全都落在那个小蛇魔和纨裤子弟的身上，至于块头最大看上去就彪悍勇猛的六臂蛇魔，几乎没有人去碰。

别人不敢碰，赫尔只能自己上，他最不怕打烂仗，他的身上总是穿着最好的内甲。

以多打少，赫尔也不好意思用领域禁锢那头六臂蛇魔，他飞身上去就是一拳。可惜他手臂不够长，还没有打到那个六臂蛇魔，他的胸口倒挨了一下。

这一拳很重，即便穿着内甲，也差点让赫尔的胸骨粉碎，他还没反应过来，两只大手一左一右将他钳了起来，与此同时他的左侧软肋又重重地挨了一下。赫尔颇为郁闷，这个大家伙打烂仗实在太厉害了，六条手臂简直拥有绝对的优势。

此刻赫尔多么希望狄安娜可以帮个忙，以她战圣的实力只要用一根手指就可以把这几个打手摆平，但是看她现在的样子，显然这几个家伙之前曾经动过什么手脚，以至于她连站着都显得有些困难。

这下赫尔不再留手，他猛地发动四周的领域，将六臂蛇魔一下子禁锢了起来。

又是一拳，这一次他的拳头狠狠地击打在六臂蛇魔脸部右侧的毒腺上。这个地方并不致命，但是异常脆弱也异常敏感，就和普通人的鼻子是弱点差不多，在真正的战斗之中，他当然不会去打这种地方，但是打架的时候，这种部位就是最好的目标。

果然几记拳头砸下去，那条六臂蛇魔就嗷嗷直叫，痛叫声引来了之后涌进休息室的人们。

痛打落水狗是所有人都喜欢做的事情，就看到十几个拳头劈哩啪啦地痛揍起来。

突然间，一道强大的威压在人群的上空爆散开来，人群之中那些稍弱一些的，顿时承受不住，半跪在了地上。

紧随着那强大威压而来的是一阵空间波动，一个黯淡的人影出现在休息室正中央的半空之中。

赫尔的心头一动，整个斗兽场笼罩在一个巨型领域之下，这个领域能够限制传送类的魔法，这个人居然能够传送过来，肯定有特殊的原因。

不过此刻这个巨型领域完全控制在他的手里，让不让别人进来，完全看他的意思。随着赫尔的心意一转，那抹黯淡的人影彷佛被卡住了一般，出也出不来，退也退不了。

挣扎了几秒钟，那黯淡的人影发怒了。

一股令人震慑的威压，从那个人影的身上散发出来，顿时休息室里大部分的人一下子趴在了地上。

仍旧站着的只有两个，一个是赫尔，此刻所有的人都笼罩在巨型领域之中，而这个领域完全受到赫尔的控制，这里是他的主场，那股威压完全被他无视。

另外一个是狄安娜，虽然此刻她的情况相当糟糕，不过她毕竟是战圣级别的强者，对威压的承受能力，远比普通人要大得多。

「你用不着费劲了，你有本事出来吗？」赫尔冷冷地说道，不过他的内心之中并不像外表那样镇定。

赞巴耳魔戒已经被他攥在手里，他的嘴里更是含着一颗魔力药，只要情况一个不对，他就立刻吞下魔力药，召唤出金色魔王。

那个传送到一半被困住的人，不停地挣扎着，那强大的威压一次又一次提升。

在越来越强大的威压之下，休息室里的人们苦不堪言，很多人甚至昏迷过去了。

威压同样也传递到了斗兽场的外面，这原本是不可能的事情，因为笼罩斗兽场的领域会把所有的气息紧紧地封闭在里面，但是这个巨型领域此刻被赫尔借去全力压制那个天阶强者。

斗兽场四周就彷佛笼罩着一层硫酸雾一般，稍微靠近一些的人，全都感到痛苦不堪，除了远远地逃开去，没有第二种选择。

如此大的动静，理所当然惊动了各方面的人物，只见原本散落在区域各处的战圣级别强者，此刻全都围拢在斗兽场的四周。

在离开斗兽场十几米的地方，一个穿着华贵的胖子愁眉苦脸地在那里擦着汗。

斗兽场里面所发生的一切，全都被一个巨大的晶盘投射到斗兽场顶部的半空之中。

这原本是斗兽场用来吸引观众的手段。

如果没有这些影像，想要把事情强行压下去并不困难，反正为首的闹事者是一个外来者，在圣城，外来者根本就没有说话的权力，但是现在，再想要颠倒黑白就不容易了，知道真相的人实在太多，而且有越来越多的大人物正赶过来。

正当胖子满头大汗想着如何将事情彻底摆平的时候，一阵刺耳的笑声从身后传来。

「亚姆，躲在角落里面的那个，应该是你的儿子吧。」

胖子浑身一抖，他最害怕的事情发生了。只见他哭丧着脸回转过身来，朝着身后的那位不住点头哈腰说道：「老板，我知道自己错了。」

「错了？」说话的是一个佝偻的老头：「说来听听，你到底有哪些错的地方？」

「我？」胖子一咬牙狠狠地说道：「我错就错在，不该让我的那个惹祸精儿子插手斗兽场的事情。」

「只有这些吗？」那个佝偻老头的脸一下子板了起来：「亚姆，你好像越来越胖了，是不是吃得太多了一些？把自己塞得太胖了？」

一边说着，佝偻老头一边用手轻轻摩挲着胖子的脖颈。

那个胖子不敢显露出丝毫不满。他甚至唯恐佝偻老头摸不到自己的脖子，故意把身体弯下来一些。

很显然胖子那副卑谦的样子，让佝偻老头相当满意。

「你很聪明，这点我非常欣赏，但是近来随着你的位置越坐越高，胃口好像也变得越来越大了，别以为你做的那些能够瞒过所有的人，大家其实都一清二楚，你知道为什么没有人警告你吗？那是在等着看你的笑话呢，像你这样做，出事是迟早的。」

胖子此刻早已经是满头冷汗，他的脸一会儿黑一会儿白。

「放心吧，你是我一手扶起来的，而且你一直以来都很听话，这是你最大的优点。」佝偻老头拍了拍胖子的脸颊说道：「说说看，你打算怎么处理这件事情？」

听到这话，胖子总算放下心来，至少他的位置保住了。

「我立刻让那个惹祸精滚蛋，连同他的那些白痴同党，全都清扫出去，反正赌局是他们搞的，而且一直以来也是他们在赌局里面作弊，这次的事情干脆全都让他们去背，至于那个外来者……」

胖子一时之间不知道怎么对付了，很显然这个外来者是一块硬骨头，居然能够让保护斗兽场的禁制为他所用。

「那个外来者，你就不用去管他了，你难道还没有看出来吗？过了今天，盯上他的人会有一大堆，和那些人比起来，就连我都只是小角色。」

佝偻老头语气和蔼地说道：「对了，亚姆，我记得你今年也有五十三了，你有七个儿子，甚至连孙子也已经有两个了吧，有那么多儿孙，还有必要在乎这一个吗？

「让人背黑锅，同样也要当心背黑锅的人狗急跳墙，万一把那口锅砸漏了，里面的东西全都漏出来，对大家都不好。」

那和蔼的语气，让胖子倒抽了一口冷气，他的脸一下子变得惨白。

「怎么？不舍得？」佝偻老头问道。

「不。」胖子连忙回道，他很清楚自己如果答得慢一些，恐怕转眼间就变成一具尸体，要知道他是因为听话，而受到重用，一旦这唯一的优点不存在了，那么他也就失去了所有的价值。

「我从来就只有六个儿子，您看躲在角落里面的那个杂种，有哪一点和我一样？」

「呵呵呵。」佝偻老头高兴地笑了起来，他喜欢这个胖子，这个胖子并不聪明，但是非常懂事。

「和那个外来者搞好关系，既然他看上了那个女角斗奴，就把那个女人送给他。」佝偻老头说道。

「如果要结交的话，为什么不给他一个更好的？那个女角斗奴眼看着就要死了，我的手里有一大堆绝色女奴啊。」胖子疑惑不解地问道。

「自己看中的永远是最好的，别人送的就没有意思了。」佝偻老头轻笑着说道。

「还愣在那里干什么？快去做事。」佝偻老头拍了拍胖子的后背。

胖子如同被电到了一般，一下子窜了起来，然后飞快地朝着斗兽场跑去。一道红光从他穿的那件衣服上透出来，正是这道红光抵挡住了那强大的威压，同样也是这道红光，破开了笼罩斗兽场的那个巨大的领域。

一场喧闹终于结束了，所有的「受害者」当然得到了补偿，那些被威压弄得凄惨无比的人全都得到了一笔数目相当可观的钱，至于赫尔理所当然地得到了狄安娜。

这一次他没有花一个钱，反倒大大的赚回了一笔，捡到的筹码和侏儒欧文后来低价买下的筹码，就让他赚了四万金盾，再加上原来的一万金盾的筹码和斗兽场的赔偿，对于这样的结果，赫尔非常满意。

更令他满意的是，回到旅店之后，那位旅店老板对他的态度明显不一样了，那种殷勤，那种和气，绝对不是昨天所能够比拟。

这也就意味着他已经成为了圣城之中的某些人关注的目标。

赫尔现在想的是，让他在别人心目之中的分量变得更重一些。还有什么比治好一个被认为必死无疑的战圣，更能够引人注目的呢？

所以一回到旅店，赫尔就迫不及待地拉着狄安娜进了卧室。

「我很后悔，不应该相信你。」脱卸掉身上的那件铠甲的狄安娜，显得有些愤怒，这是理所当然的，因为是赫尔用奴隶项圈上的强制精神控制，逼迫她脱掉了铠甲。

这位女战圣算不上很漂亮，至少对于见惯了美女的赫尔来说，狄安娜的容貌只能够算是中等偏上。她的头发很短，一个女人居然剃了个板寸，实在让人难以接受，她的身材也显得有些魁梧，身上的肌肉让赫尔这个男人感到汗颜。

「难道你不打算保住性命，顺便恢复实力了？」赫尔笑着问道。

「我从你的眼神之中看到的仅仅只是欲望。」狄安娜愤愤地说道：「你需要的只是一个满足你的欲望的女奴。」

「你说得不错。」赫尔的脸上仍旧堆满了微笑：「不过你并不是对世间万物都有所了解的百事通，所以你并不知道，有一种秘法，既可以让我满足欲望，又可以用来修补你的身体。」

说着赫尔猛地一拉，将狄安娜拉到了他的身上，并且强迫这个女战圣坐在他的腿上，那样子说有多暧昧，就有多暧昧。

一滴泪珠从狄安娜的脸颊滑落下来，她的眼神之中除了愤怒就只有悲伤。

「相信我，我说的一切都是真的。」赫尔轻轻在狄安娜的耳边说道，他吐出的气，震动着狄安娜的耳珠。

与此同时，赫尔的手也上上下下地按抚着狄安娜的身体，这是在刺激她的筋脉，让筋脉松动和变得畅通。让赫尔微微有些讶异的是，狄安娜的筋脉居然全都是通的。

和赫尔一起修炼过《天地阴阳交欢大乐赋》的女人并不在少数，最先是雪丽和安娜这对母女花，之后是安祺和莎萨这两个说不清道不明的女人，但是她们的筋脉全都是闭塞的，就算通也只通其中的一两条。

难道这就是战圣的特征？

不过现在不是思索这些问题的时候，赫尔加大了手上的力量，并且直接输入了一道真元进去。

「这是什么？」刚才还羞愤难当的狄安娜，此刻被身体内部的变化弄得惊诧不已。

「你可以把这些全都看成是一个元力网路。」赫尔戳了戳丹田部位：「这里，就是元力池。」

狄安娜顿时羞红了脸，低声啐道：「元力池为什么在这种下流的地方？」

「下流？」赫尔无话可说了：「这可是我们花费了无数心血和代价，才寻找到的秘法。」赫尔板起了脸来。

这下子狄安娜不再说话了，她当然知道想要创造出一种秘法有多么困难，导致她的祖国哈德尼斯共和国灭亡的，不正是一种特殊的秘法？传闻盖夏帝国为了这个秘法，前前后后用数千死囚进行试验，才得以成功。

很快她不但说不出话来，连大脑的思考都停顿了，因为一阵阵强烈的刺激，让她什么事都不能够想，甚至连自己在身处何方都不知道。

令狄安娜感到恐惧的是，一切还没有真正开始，要是真做起来的话，还不知道是什么滋味呢。

「你从来没有接触过男人？」赫尔在狄安娜的耳边低声问道。

他的手却没有停下，仍旧不停地催动着「销魂柔骨掌法」，这招太过厉害，他对其他的女人一直不敢使用，现在有这样一个绝好的练习对象，他自然不打算错过。

除了一连串「嗯哼」的声音，赫尔没有得到任何回答。

「你应该知道女人的乐趣。」赫尔轻笑了起来。

随着狄安娜的一声尖叫，卧室之中顿时春光一片。

请继续期待暗行者第二部续集
第二部 第十二集 诅咒缠身 第一章　修身
第一章修身

赫尔有过很多女人：对他死心塌地的安娜，带着一丝青涩的雪莉，还有气质最为高雅的安祺；其中让赫尔最为痴迷的，自然是热情却又含蓄的丽达。

而所有的女人之中最为放肆和癫狂的，原本是女间谍莎萨，不过现在他总算知道，什么才是真正的放肆和癫狂。

此刻搂在怀里的这个女人，绝对是最特殊、也是最看不透的一个。

狄安娜是处女，至少和他上床之前还是。

和所有第一次做那件事情的女孩一样，一开始狄安娜显得生涩而且僵硬，她的态度也不怎么好，冷漠之中带着一丝愤怒，除此之外还有一些猜疑。

不过很快这些生涩、冷漠、愤怒和猜疑都消失了，完全放开的狄安娜简直像是换了一个人，她的气质变得比安祺和丽达更加高雅，让赫尔差一点退却，一种亵渎的感觉在他的心底油然而生。

但是和气质完全相反的是，这个女人的动作狂放并且肆无忌惮，简直没有什么她不能够做的。

对其他的女人，赫尔都是占据绝对的上风，他是征服者，但是这一次他遇上了对手，还不到一刻钟，他就连连求饶起来。

“我们还要干正事，我要替你修补身体。”赫尔喘着粗气说道。

狄安娜带着一丝诡异的微笑，那笑容说不出是蔑视还是冷漠，她用一种能够让男人心摇魂荡的甜腻声音说道：“怎么了，这不是你买下我的目的吗？这不是你一直想要的吗？”一边说着，她一边用尖锐的指甲轻轻地划着赫尔的背脊。

赫尔一阵哆嗦，这种感觉美妙无比却又糟糕透顶。

突然间他看到狄安娜的脸一阵异样的扭曲，转眼间原本并不算漂亮的面孔，变得令他彻底震惊，那是一种令人窒息的美，这种美绝对不应该存在于人间。

赫尔的瞳孔猛地一阵收缩，因为他看到狄安娜的眼睛变成了七彩的颜色。

“欲魔皇族。”赫尔倒抽了一口冷气，他终于明白，这个女人的“战斗力”为什么如此强悍了，狄安娜融合的魔核居然是欲魔皇族。

传说人类的爱情由两股势力管辖，精神上的爱恋操纵在爱情之神维纳斯的手里，而和肉欲有关的一切则掌握在欲魔一族的手中。

欲魔属于魔鬼，地位和恶魔一族之中的魅魔差不多，不过欲魔直接可以操纵人的腺体分泌，魅魔则只能够靠操纵精神，来引起欲望反应。

一个苦修僧落到欲魔手里，也会变成欲望的奴隶。

崇尚秩序的魔鬼一族里，同一种类群之中，总是会存在一部分高等种群，它们就被称为皇族，皇族无论在力量还是本能方面，都远远超过同类，普通的欲魔拥有红蓝紫三色的瞳孔，只有皇族的瞳孔拥有七种颜色。

狄安娜融合的，就是一颗欲魔皇族的魔核。

欲魔并不是战斗力强悍的种族，它们擅长的是幻术，但是在另外一个“战场”上，欲魔皇族却是绝对的统治者。

赫尔一看到那七彩的眼睛，立刻感到一惊，他不知道自己到底是幸运还是不幸。

“别闹了！”赫尔叫了起来：“放过我吧，我们有正事要做，现在按照我指引的方式调整呼吸。”

狄安娜看了一眼仰天躺在床上的赫尔，过了好一会儿她停了下来。

“还记得刚才那股奇特的气息流转吗？这一次我将指引你，按照一条特殊的路径进行循环。”赫尔将《天地阴阳大乐赋》解说了一遍，然后用手指指引着每一个穴道转了一遍。

狄安娜微微皱起了眉头，引导元力跟着赫尔的手指转了几圈后，她感到她的元力增加了一倍，而且这些元力似乎发生了某种改变，和原来的元力有了些不同。新生成的元力有很强的凝聚力，散去之后立刻重新聚拢成一团。

“这真是一种奇怪的秘术。”狄安娜皱着眉头说道：“这不像是这个世界运用力量的方式。”

她看了赫尔一眼，让赫尔有一种自己被彻底看透了的感觉。不过他立刻发现，自己用不着为是否被看透而担忧，他需要担忧的是能不能活下来――因为这个女人又开始运用那来自于欲魔皇族的能力了。

这绝对是世界上最美妙的逼供手段，不过赫尔非常害怕自己会精尽人亡。

“别，别，别，以后我会告诉你全部的事情，现在我要控制内息流转，万一出错我们两个人都会完蛋。”赫尔急匆匆的嚷嚷道。

“好没意思。”狄安娜腻声抱怨着，转眼间声音又变得冰冷起来：“我相信你已经知道我的厉害了，别以为给我戴上了女奴项圈，就可以完全控制住我，只要我愿意，完全可以让你死去，死得非常安详舒服。”

听到这话，赫尔差一点吐血。这绝对是最为香艳的威胁，不过这也绝对是最为丢脸的死法。

他情愿自己病死、饿死、渴死、被枪打死、被剑刺死、被火炮炸死，甚至被魔兽咬死，也好过被女人“玩死”。

赫尔只得兢兢业业地工作起来。

《天地阴阳大乐赋》上记录的双修之术，一向都证明非常有效。

只完成了半个循环，赫尔就清清楚楚地感觉到狄安娜体内的元力，被收束到了一起。

不过当元力从他和狄安娜相连的部位传递回来的时候，赫尔猛地一惊，因为流转回来的元力是如此庞大，几乎在一瞬间，赫尔就有身体胀裂的感觉。

而且这股元力的流动速度远比内息快得多，转眼间就在他的体内流转了一遍，通过相连的部位传回到狄安娜的体内。

还没有等到他有所反应，能量再一次疯狂涌入，这一次的量是上一次的数倍。

这股狂涌的能量所过之处，所有的脉络全都碎裂。“噗”的一声，赫尔喷出一大口血，眼前发黑。

此刻，他才想起不死之王曾经告诉过他，一个真正的魔法师在正式动手之前，总是会进行大量的试验。没有试验就动手意味着冒险，很多冒失鬼就是这样死的。

蜂拥而入的元力转瞬间灌满了他的身体，甚至开始从他的皮肤毛孔之中渗透出来，突然间，四周火光一片。

这些火光虽然只是幻象，不过温度也不低，要不是事先已经布设了防火的结界，恐怕整个房间都已经被点着了。就算是这样，床单也开始冒起了黑烟。

身体外部就已是这样，体内的温度可想而知，赫尔感觉自己好像一只肥鹅，被叉在火炉上烧烤。

为了活命，他拼命的从生命祭坛之中抽取生命本源，用来修补损毁的身体：被灼烤的脏器需要修补，被冲毁的脉络同样需要修补，还有神经、血管、脊髓……

这绝对是一场消耗战。刚刚修复一部分，另一部分就出现了麻烦。

不知道过了多久，修复的速度才渐渐慢了下来。

经历了无数次的毁灭和重生，赫尔的身体彻底发生了改变，这种改变比前两次更加彻底，这种改变就相当于金色魔王在天空之城吞噬掉大量闪电能量，最终发生的蜕变。

赫尔用的是生命本源能量，此刻他的身体的每一个细胞都充满了生命本源的能量。只不过在量上面不能够和金色魔王相比。

“我差一点爆体。”赫尔重重地吐了一口气，他现在还在害怕。

凝神内视，赫尔将自己上上下下扫了一遍。

情况还算不错，和修炼《天地阴阳大乐赋》有关的六条筋脉，全都拓宽到了极点，流转在脉络之中的也不再是无形的内息，而是一团奇异的火炎，这团火炎将六条脉络全都点燃，火炎之中还夹杂着无数纤细的光丝，在他的体内迅速流窜着。

这应该是从狄安娜那里得到的。

随着轻轻的耸动，彷佛是在呼吸一般，一团团夹杂着无数光丝的火炎在两个人之间传递着，火光渐渐变得凝实起来，看得出元力的总量已经不再增加，继续下去只是将元力过滤并且提纯。

突然间赫尔想起，他还有更加重要的工作要做。

将意识探入狄安娜的体内，“生命造器”开始发动。

从苏伦那巴那里偷来的这个领域，只要是生命体就有效，即便狄安娜的力量比他强，也没有办法将“生命造器”领域阻挡在外面。

里里外外将狄安娜扫视了一遍，赫尔已经知道应该怎么做了。

每一个人都拥有内能量场，就算是什么能力都没有的普通人都存在这样的能量场，只不过普通人的内能量场弱一点罢了。

而此刻狄安娜的能量场，如同破布袋一般。

再一次抽取大量的生命本源，赫尔开始了他的修复工作。

首先修复脉络，赫尔隐约感觉到，脉络就是内能量场存在的主要原因。

狄安娜的脉络让赫尔有一种羡慕的感觉，她的脉络宽阔而且强韧，还有一种金属的质感。

依样画葫芦，赫尔一边替狄安娜修复身体，一边按照狄安娜的样子改造自己的脉络构造，除了男女之间有所区别的那几条脉络，其它的部分几乎完全复制。

他这样做是有目的的。

《天地阴阳大乐赋》对双修的人没有特殊的要求，不过却提到两个人的脉络越一致越好，所以理论上，孪生姐弟是最合适的对象。

赫尔当然没有一个孪生的姐姐，就算有，他也不会做这种事情，这触犯了他的道德底线。不过有了生命造器，他完全可以制造出这种完美的和谐来。

当最后一条脉络复制完成，赫尔就感觉到一种异样。

这是一种说不出的感觉，彷佛两个人一下子变成了一个人似的。

这种感觉以往也曾经有过，但那是在两个人同时达到快乐巅峰的那一瞬间，时间异常短暂。

赫尔同样也听到狄安娜闷哼了一声，显然她也有一模一样的感觉。

“是精神共鸣？”狄安娜微微有些色变，不过她转瞬间就发现，自己的精神意识并没有被触动：“这是怎么一回事？”

“我不知道。”赫尔自己也感到茫然。

“你不告诉我实情，我可不放过你，难道你还想尝尝刚才那种味道？”一边说着，狄安娜已经发动了她得自欲魔皇族的能力。

一阵柔到了骨髓的闷哼，同时从赫尔和狄安娜的鼻子里面发出，虽然不是精神共鸣，却和精神共鸣没有什么两样，一招之下两个人同时瘫软下来。

“放弃吧。”赫尔笑了起来。

“不。”狄安娜的性格颇为倔强：“最多我们同归于尽。”

说完，她全力发动欲魔本能……

这场“同归于尽”的战斗持续了好几个小时，最终讨饶的仍旧是赫尔，他的实力稍逊一筹，不过狄安娜也是惨胜，瘫软在床上的她连动一下手指都感到艰难。

两个人身体相交的地方，早已经泥泞一片，像雨后的沼泽，让两个人感到异常的尴尬，但是谁都没有力气清理。

过了好一会儿，狄安娜艰难地移动了一下身体，她想将两个人分开，这样连在一起让她感到羞涩，刚才的癫狂是欲魔的本能，现在已经恢复成了原来的她。

没有想到轻轻的一抽，居然没有让两个人分离开来，有一股莫名的吸力，将她和赫尔紧紧地吸在一起。

赫尔同样也发现了这件事，他微微一惊，立刻将意识潜入的身体内部。

令他惊诧的是，虽然他已经停止了运功，但是元力的流转仍旧在继续着，而且和刚才运功的时候没有两样，流转在两个人之间的元力更是形成了一个巨大的漩涡，这个无形的漩涡正在不停地吸收着四周游离的能量。

这是《天地阴阳大乐赋》第九层境界才会有的现象。

他居然一下子跳跃了两个层次，达到了高段境界。

《天地阴阳大乐赋》的一到五层仅仅是入门，就算练成了好处也有限，从第六层开始才真正体现出效果，六七八三层是中段境界，仍旧算是武技的范畴，但是从第九层开始，就已经突破了武技，进入了近乎于魔法的领域。

赫尔以前就感觉到，《天地阴阳大乐赋》对高段境界的描述，和天使之翼非常类似。

此刻他越发感觉到，这根本就是一种变异的天使之翼。

四周游离的能量，有些是刚才脉络受损时泄漏出来的元力，有些是魔法能量，还有一些是从窗户透射进来的太阳光能量。

元力吸收起来最为容易，魔法能量同样能全部吸收，只是要进行转化，一部分变成了魔力，另外一部分变成了元力。

只有太阳的能量有些麻烦，赫尔感觉到自己的身体在发热，大部分来自太阳的光能都被转化成了热能，这就是身体发热的缘故，只有很少一部分太阳的光能，变成了生命能量和魔力。

这样的效率可不怎么高。

不过四周到处都是太阳光，从数量上来说远比元力和魔法能量多得多，所以如果没有时间限制的话，最终从太阳获得的能量肯定会超过另外两者。

赫尔转了转头，控制着一道念力，将原本紧闭的窗帘拉了开来。

阳光一下子透过窗口照射在两个人身上。

赫尔顿时感到身体的热度又增加了几分，现在给他一个鸡蛋，保证捏在手里都可以让它熟了。

“你想干什么，不怕被别人看见吗？”狄安娜又羞又恼，要不是此刻的她连动都动不了，她肯定会把这个无耻的男人扔出去。

赫尔并没有回答，他享受着笔直照射进来的太阳光。

光只要稍微靠近他们，就会迅速变得黯淡下来，这就是太阳光被吸收的证明。

“这是怎么一回事？”女战圣终于感觉到有些不对了。

她发现体内的元力正在以非常缓慢的速度增加着，不仅是元力，甚至连体力都在慢慢地恢复着。

“这是另外一种神奇秘术吗？”狄安娜露出了狡黠的微笑。

她很快就恼怒了，因为赫尔根本没有回答她的问题。恼怒让她选择动手，完全没有学过，狄安娜自然而然地运用起二指神功。

房间里面顿时响起了一阵惨叫声。

赫尔刚才之所以没有回答，是因为他的脑子里全都是和魔力炉有关的知识。

或者说得更确切一些，他想的是魔力炉的两个变种――天使之翼和元力池。

《天地阴阳大乐赋》的第九层简直和天使之翼一模一样。两者同样是吸收自然界的能量，转化成为自身的能量。

不过和天使之翼比起来，赫尔对魔力炉的另外一个变种――元力池更加感兴趣。

天使之翼的效率远没有元力池高，毕竟发明天使之翼的巴格雷比起凯斯度来，水平差的不是一点半点。

元力池最吸引人的地方就在于，聚集能量的多少和规模成正比，那些大型城市的元力池，就和顶级的魔力炉差不了多少，比天使之翼更是强几千倍有余。

至于圣城的元力池，大概等于几百万个天使之翼吧。

另一个让他对元力池更感兴趣的原因是，他知道元力池怎么制造，这类东西他至少已经做了两件，一件是当着苏伦那巴的面，制作的那个简缩版元力池；另外一件是存放在基地之中的神圣光明祈愿塔。

他之所以对这些产生了兴趣，除了因为《天地阴阳大乐赋》的第九层和天使之翼非常相似外，还因为他刚刚用生命造器给狄安娜修补了身体。

既然生命造器能够在别人的身上发挥作用，当然也可以用在自己的身上。

这个世界的人和真正的魔族的区别，除了缺乏一个强悍的身体之外，还缺一颗心核。

按照不死之王的猜测，当天阶强者达到巅峰的境界，应该会自然凝结出一颗心核，赫尔并不知道这种猜测是否正确，不过他却想到人为制造出这样一颗心核来。

狄安娜的二指神功，打断了他的思索，这令他异常恼怒。

愤怒地盯着眼前这个女人，赫尔决定用她作为试验体。

顺着狄安娜的问题，赫尔随口说道：“猜得不错，这确实是另外一种秘术，你已经成为了我的女人，我才会告诉你这个秘密，我掌握着不止一种秘术。

“所有的秘术之中最高级的一种，甚至可以让一个普通人直接成为战圣，不过这种秘术还不够成熟，可能会有些危险。”

赫尔的话让狄安娜心头一动，她虽然保住了性命，不过实力跌落了不少，别说是战圣了，连战皇都算不上。

此刻的她，首先感觉到的并不是成为女奴的屈辱，而是一种任人宰割的内心恐惧。

恢复到战圣的实力，虽然有着许多无奈，那是一条不进则死的道路，但是那种掌控别人生死的感觉，却是没有进入战圣的人永远想象不到的。

一个战皇可以对付十几个高级战士，但是一个战圣面对几十、甚至上百个战皇，也不会有丝毫惧怕。

在战场上战圣是绝对的主宰，能够对付战圣的只有另外一个战圣。

“你的秘术真的那样神？”狄安娜问道。

“如果是对你施术的话，效果或许会更好，说不定用了秘术之后，你的实力会比以前更进一步。”赫尔随口许诺道。

狄安娜不是傻瓜，当然不会被这种空口许诺欺骗，只不过她想起，这个男人前前后后说过许多类似的大话，但是从结果看起来，这些大话全都不折不扣被实现了。

当初此人说能够修补她的身体，让她免于一死的时候，她并没有相信这番许诺，之所以成为他的女奴，是因为没有比这更好的选择了。

毕竟被一个还看得过去的骗子糟蹋，总好过于被一群令人作呕的畜生奸污强得多。

没有想到这居然并不是一句空话，现在她的命绝对保住了，而且可以恢复到原来的程度？

现在要不要再一次相信这个人的话，试一下那种神奇的秘术？

还没有等到狄安娜作出决定，突然间传来一阵敲门的声音。

门外的那个人肯定不是普通人物。

要知道四周布设着好几道结界，里面的声音传不出去，外面的声音也传不进来。现在结界仍旧还在，但是敲门声却传了进来，这一手就显得非常高明了。

既然能够把声音传递进来，说明四周的结界对外面那位如同并不存在，肯定也能够看到里面的“景色”。

随着一声轻响，赫尔被羞恼的狄安娜扔了出来。

当赫尔从地上爬起来的时候，他已经穿好了所有的衣服，这只需要轻轻弹一下手指，到现在这个时候，多撒仑当年送他的那枚戒指，也就只有这些用处了。

将地上散落的被子和衣服扔到床上，看着狄安娜将她自己紧紧包裹起来，赫尔的嘴角露出了一丝戏谑的微笑。

门外的那个人如果真的打算偷窥，裹得再严实也没有用处。

赫尔走到门前，将房门拉了开来。
第二部 第十二集 诅咒缠身 第二章　交易
第二章交易

进来的人是一个枯瘦老者，样子看上去颇为阴沉，长着一对三角眼，狭窄的脑门上布满了皱纹，再加上一撮山羊胡子，给赫尔的第一个感觉就是奸猾、狡诈。

从老头的身上完全感觉不到一丝强者的气息，这正是令赫尔感到发怵的地方。

刚才老头能够将声音送进来，这足以证明老头不是简单人物。

能够隐藏气息，就是实力达到了极高境界的证明。

远古汉文明将这称作为返璞归真，能够达到这种境界的人肯定非常危险。

面对危险，赫尔一向都非常小心。

他暗自检查了一下自己的身体情况。

此刻的他精神有些萎靡，体力也被榨干――这都是狄安娜干的好事――不过魔力倒是非常充沛，甚至可以说，他从来没有像现在这样有那么多的魔力。

他的魔力居然在不知不觉之中突破了原来的境界，增加了四倍有余。这已经足够让他召唤金色魔王了。

把老头让进房间，趁着转身的空档，赫尔将赞巴耳魔戒取了出来。

小心翼翼地召唤出金色魔王，赫尔迅速将这只拳头大的金色蜘蛛朝着胸口一拍，不过他并没有和金色魔王融合。

做完了这些准备，他的心稍稍放下了一些。

“请你放心，我没有敌意。”身后传来老头的说话声：“我叫施罗德，是管理委员会的人。”

赫尔并没有因为自己暗中的举动被对方识破了，而显得难堪。他知道想要瞒过返璞归真的高手，根本没有可能。他刚才所作的一切，一方面是因为谨慎，另外一方面也是表明一种姿态。

赫尔当然知道什么是管理委员会，这个机构名声不显，比起大议会、元老院这些机构来，简直就是一个小部门。但是对圣城稍微有些了解的人，都知道这个不起眼的小机构，无论是权力还是重要性，在圣城全都能够排名前十位。

“您的名字叫赫尔・金？您的入境证明上写着您来自于阿卡德联邦的马洛卡城。”老头说道：“这些应该没错吧。”

“证件上写得一清二楚。”赫尔说道。

“让我们开门见山的交谈吧，马洛卡城是一座自由城市，想要在那里得到一个身分证明实在太简单了。像马洛卡这样的地方，居民之中至少有三分之一是改头换面过的人。”老头说道：“拥有一个马洛卡的身分证明并不能说明什么。”

老头看了看四周，他扫了一眼床上隆起的那条被子，底下有什么东西，他自然一清二楚，不过他对偷窥并没有爱好。

“不请我坐下来吗？”

赫尔拉过两张椅子。

大模大样地坐了下来之后，老头继续说道：“为了证明阁下的身分，昨天晚上我们某部门的所有成员都没能回家睡觉，值得庆幸的是，辛苦总算有所回报。”

“只是为了搞清楚我的身分？”赫尔笑了起来：“你们为什么不直接来询问我，我肯定会告诉你们的。”

“麻烦别人，并不是我们的习惯。”老头说道：“像马洛卡这样的城市，其实没有任何秘密可言，所以调查起来非常容易，我们只是请驻马洛卡的特使稍微调查了一下，就得到了一大堆结果。”

老头顿了顿继续说道：“我们找到了帮你弄身分证明的那个人，从他那里知道，你的身分是临时制造的，弄这个身分的时间，就在到这里来之前。

“你制造这个新的身分总共花费了七万马洛卡金币，其中包括你的技能师等级鉴定。你的技能师职业很繁杂，初级拆解师、初级采掘师、初级萃集师……初级制器师，总共十六个技能分支，像你这样的技能师并不是很多。”

老头说道：“在各国我们都有派驻的代表，我们检查了近十年来所有技能师的登记记录，像你这样的人总共有两万四千七百个，这个数目看上去不少，但是和技能师庞大的总数来说，绝对称得上少得可怜。”

赫尔点了点头，他当然知道其中的原因，什么都懂很容易变成样样稀疏，那样的技能师绝对是一个废物。

“两万四千七百，这个数目其实也不小，把所有的人全都盘查一遍，这项工作让所有的人都差一点累得吐血。”说到这里老头有些咬牙切齿。

紧紧地盯着赫尔，老头说道：“好在这项工作只是繁琐，并不是很困难，清单上的大多数人都可以联络上，只有几个人没有消息，而这几个人里只有一个人，非常有价值。

“我们很快找来了此人的详细资料，此人最初的出现，同样也显得有些不可思议，他意外救起了水晶之光的宗师技能师劳伯特，并且成为了劳伯特和另外一位宗师技能师的徒弟。

“最令我们感到意外的是，那个时候的他居然还没有进行过融合仪式，是宗师技能师劳伯特花钱帮他完成的。我们连忙找来了他的融合记录，驻水晶之光的代表还找到当初负责融合仪式的融合师，知道了此人融合的是一颗使魔魔核。

“使魔魔核是稀有级别的中品魔核，融合之后所展现的能力有：改变外型、中级精神控制、中级幻术运用，部分融合者还拥有复制他人能力的本领。”

老头笑了笑：“能够改变外型，真是一种非常有趣也非常有用的能力。”

赫尔同样笑了笑，他的是苦笑。老头的话其实是告诉他，他已经被看穿了，使魔的能力正好能够解释，此刻的他，和劳伯特身边的那个人，为什么会有所不同的原因。

老头并没有停止叙述，圣城管理委员会绝对是一个神通广大的部门。

赫尔发现，他进入到这个世界之后的经历，十有八九被老头叙述了出来。老头唯一不知道的，就是他来自另外一个世界的秘密，以及他和不死之王干的那些事情。

这里面甚至包括对他的能力的猜想，老头虽然没有明说，却隐约咬定他是一个大宗师。连他突破大宗师境界时得到的能力，也知道得清清楚楚。

老头说了一大堆，赫尔却只听出了两个字――威胁。

把一个人的老底摸了个通透，绝对是一种威胁，而且是一种非常有力的威胁。

至少此刻赫尔不敢乱说乱动了，因为他不知道老头还晓得些什么，更不知道老头和老头背后的那些人，想干些什么。

赫尔只知道一件事情，那就是老头到这里来，是想要和他摊牌，要不然就不会只是一个人登门拜访，而是一群治安官突然间闯进来将他抓走。

“你们到底有什么想法？”赫尔问道。

“这就要看你有什么想法了。”老头笑了起来，他的笑容让人寒毛直竖：“你从头到底就像是一个巨大的谜团，能不能稍微向我揭示一下你的谜底？”

“谜？”赫尔苦笑着摇了摇头：“我只是一个非常普通的人，只不过运气比其它人好一些罢了。”

“一个突然间出现，然后在极短的时间成为大宗师的人物，仅仅只是运气比其它人好？”老头同样摇了摇头。

“只要方法正确，所有的人都可以像我这样，只是……”赫尔干脆用神秘来对付猜疑。

“想必是某种秘术？”老头果然上当，这也不能够怪他，刚才赫尔和狄安娜缠绵的时候，他们就一直在暗处窥探。

那充满绮丽色彩的几个小时里，赫尔没有说过多少话，但是这些话里提到最多的词就是“秘术”。

赫尔告诉狄安娜，能够治好她的伤势，让她免于死亡，第一次提到了“秘术”。之后又说，能够让一个普通人一下子成为战圣，再一次提到了秘术。

战圣和大宗师是同一个等级，不过战圣的数量比大宗师要多得多。既然赫尔能够在很短的时间里，从一个刚刚完成融合仪式的人变成大宗师，那么让一个普通人一下子变成战圣，绝对不会是吹牛。

老头和老头身后的那些人对此确信无疑。

“我敢保证，我手里掌握的秘术，绝对不比苏伦那巴的那个秘术逊色分毫。”赫尔在烈火上又浇了一壶猛油。

老头在那里一个劲地点头，他们早就分析过了，盖夏帝国贡献出的那个秘术，只有在制造雷神之鞭这类神器的时候才会有用，不过这种机会并不常有，雷神之鞭这种东西，数量是越少越好。

但是眼前这位所掌握的秘术，就完全是另一回事。

圣城对于怎么将一个普通人变成战圣丝毫不感兴趣，他们要的是，如何将一个普通人变成大宗师。

事实上他们的要求比这还要低得多，只要能将宗师变成大宗师就行，甚至再退一步，能够让宗师巅峰的那些技能师成为大宗师，就足够让他们高兴得找不到方向。

“出个价吧。”老头直接摊牌。

这下子，赫尔被问住了，一时之间他不知道应该开出什么样的价钱。

好在老头非常体谅他，所以看到赫尔陷入沉默时就说道：“我知道你到圣城是来探路的，你的身后恐怕还有已经成为了大宗师的劳伯特技能师吧。

“而且据我们所知，劳伯特大宗师离开苏伦那巴身边之后，最后一次露面是在安穆，他在那里有一个堂兄，他离开安穆的时候，带走了堂兄一家，除此之外还有好几个和他关系接近的人，都和他一起消失了，他们肯定隐居在什么地方吧。”

赫尔笑了：“你们打算用让所有人入住圣城作为条件，换取那些秘术？”

“不，这不是条件。”老头连忙说道，这显然太没有诚意了，不过他并不打算一上来就亮出底牌。

“圣城有圣城的规矩，更何况，以你们的条件，根本用不着做这笔交易，也有足够的把握入住圣城。”

“你把我搞胡涂了。”赫尔叹道，他不知道这只老狐狸到底打算干什么。

“一切按照正常的手续来，您必须要露一手，让世人都看到您大宗师的手段。”老头说道。

“按照正常手续？”赫尔皱起了眉头，心中暗想，这老头是不是有什么事情搞错了，这岂不是一点好处都没有？

老头显然看出了赫尔心中的困惑，语气一转说道：“定居在圣城，这种小事对你、劳伯特技能师这样的人物来说，简直就是轻而易举，又何必另费心思呢？至于好处……”

老头压低了声音道：“我知道你们差不多有三十几个人，按照惯例，即便是大宗师，也只有达到宗师级别的助手能够留在圣城，这个规矩同样也不能够因为你们而打破，不过我们已经替你们想好了对策。

“你们可以组建一个商行，然后我们会发一个特殊证书给这个行会，允许商行的人住在圣城的周边区域，既然是商行，自然也可以离开圣城做生意。

“除此之外，你和劳伯特技能师还将得到一个特殊的公职身分，拥有这个身分，你们和其它的大宗师不一样，只要报备一下，你们甚至可以离开圣城。”

赫尔微微一愣，此刻他已经明白了老头和幕后的那些人的打算。

这确实是一个不错的条件，他能够得到的是自由和安宁，而自由和安宁正是这个世界的技能师最渴望得到的东西。

按照老头的说法，他们就算定居在圣城仍旧可以四处走动，这是除了苏伦那巴之外的大宗师都不曾拥有的权力。

至于他们的亲友，以这种安排方式，同样等于定居在了圣城，而且同样拥有行动的自由。

至于金钱、地位和名望这类的条件，不管是赫尔还是老头都没有提，因为这些对其他人来说是难以得到的东西，但是对大宗师来说，简直唾手可得。

“你打算用现在这个身分，还是恢复原来的身分？”老头问道。

赫尔笑了笑，随手将挂在身上的身分牌拿到老头的眼前晃了晃。

答案已经不言而喻。

“正好，正好，我们也希望你不要用原来的身分。”老头诡异的笑道。

一边说着老头一边从袖子里抽出一张通行证，推到赫尔的面前。

“这笔交易只有我们知道，委屈你暂时只能够和其它人一样留在外城区，只有等到取得了相应的身分之后，再移居内城区，这对你来说肯定轻而易举，所以我们就不多事了。

“至于这张通行证，能够让你减少一些麻烦，至少带着它，你可以在周边区域随意行动。”老头说道。

说到这里，小老头扫了一眼那拱起的被褥，脸上的神情显得异常猥琐和淫荡。

“我就不打扰你的好事了。”

送走这头猥琐的老狐狸，赫尔给房间又加了几道结界，虽然明知道这没有什么用处，这几道结界顶多是一种自我安慰。

布设完结界，赫尔立刻把烦恼甩在脑后，他已经急不可耐要进行那被中断了的研究。

他转身飞扑到床上，一把将被子甩到了地上。

亲吻，拥抱，进入，赫尔的动作如同行云流水，没有丝毫的滞涩和停顿。

此刻的狄安娜也不再拒绝，已经体会到那种事情的美妙，自然无法拒绝做这种美妙的事情，再说她融合的是欲魔魔核，性情多多少少会因为魔核而有所改变，对那种事情的兴趣总是比平常人要大。

和前一次的生涩不同，这一次两个人配合之默契，转眼间就进入了《天地阴阳大乐赋》中所记载，那种最玄妙的天人合一的境界。

狄安娜没有再用她那来自于欲魔皇族本能的绝招，这招的杀伤力实在太大，弄得不好，真的会有生命危险。

而赫尔一边享受着这种美妙的感觉，一边分离出几个意识分身，小心翼翼地潜入了狄安娜的体内。

刚刚潜入体内深处，赫尔就感到愕然，狄安娜的体内多了一个被领域所笼罩的空间，这绝对是原来所没有的。

反过来看了看自己，他的体内没有类似的东西。

让赫尔感到有些奇怪的是，那个被领域所笼罩的空间，居然令他产生了一种熟悉的感觉。

苦思冥想了好一会儿，他终于想起，这种熟悉的感觉是从哪里来的了。

这种似曾相识的感觉来自当初的黑大陆之行，那座宏大的精灵城中心，有一个神秘的半次元空间，里面充满了浓郁的生命气息。

当初的他就感觉到，那个半次元空间和魔力炉、神圣光明塔、元力池、天使之翼是同一类东西，它更接近于神圣光明塔和元力池，只不过是用大片的森林和茂密的植被，来代替拥有虔诚信仰的教徒。聚拢的是植物生命能量，而不是神圣能量。

如果要给各种魔力炉排一个顺序的话，精灵城中央的半次元空间是绝对的第一，圣城的那座元力池也难以和它相比。

现在想来，当初精灵城和德布雷顿远征舰队的那番苦战，完全没有必要发生，如果那些精灵们能够运用半次元里的庞大能量，别说远征舰队，即便是毁灭德布雷顿本土都易如反掌。

“这里要是有成片的森林就好了。”赫尔喃喃自语着。

“森林？”狄安娜好奇地问道：“什么是森林？”

赫尔只有苦笑，这个世界的人居然连森林都不知道。

“森林就是有很多植物生长在一起的地方。”赫尔解释道。

“只要有大片的植物就叫做森林？”狄安娜问道：“海藻算不算植物？”

“算。”赫尔点了点头，他想起这个世界没有陆上森林，但是海中的森林却不在少数。

“如果是这样的话，圣城的下面就有一片森林，不仅是圣城，大部分城市的底下，都生长着成片的海藻，我们呼吸的空气就是这些海藻制造的，除此之外，剁碎的海藻可以用来养鱼，鱼则成为我们的食物。”狄安娜说道。

听到狄安娜这样一说，赫尔完全愣住了，他倒是看见过水晶之光的底部，底下那成片的海藻，给他的感觉只是肮脏和恶心，他原本以为那是天然生长的，没有想到居然还有这样的名堂。

从储物空间掏出一只手指长的小东西，小东西的样子看上去三分像虫，七分像鱼，它同样也是用生命造器制作而成，被赫尔用来当作眼线。

小东西刚刚被抛出窗外，就立刻张开了背上的一对翅膀，这对蜻蜓一般的翅膀，可以飞行数公里，不过这一次用不着那么远。

赫尔的房间窗口正对着大海，小东西飞出数百米，就一头钻进了海里，水下才是它的世界。

岛屿的下方果然如同狄安娜所说的那样，满眼望去都是成片的海藻，随着海水的起伏轻轻漂荡着。

小东西一头钻进海藻丛中，顿时如同撞进了森林一样，四周全都是茂密的海藻，这些海藻长的有数十米，短的也有十几米，长得密密麻麻，简直连一点空隙都没有，所以一进入其中，立刻连前后左右都难以分清。

这些海藻很脏，上面吸附着许多茸毛一般的垃圾。这恐怕是他看到过的，最肮脏的森林。

突然间一头样子古怪的鱼，从海藻丛中窜了出来，一口将小东西吞了进去。

海藻丛中居然还潜伏着危机，这是赫尔原本未曾想到的，好在他已经得到了他所需要的情报。

岛屿的下方全都是这样的海藻，赫尔非常清楚这个岛屿有多大，而这仅仅只是圣城六十六个区域之中比较小的一块。

虽然这片海藻丛林，肯定没有黑大陆南部的雨林那么广阔无垠，那些海藻更是比不上黑大陆上的那些参天巨树，不过海藻生长的密度，却是黑大陆的雨林所不能比拟的，而且这片海藻丛林整齐平坦，绝对适合布设法阵。

抱起狄安娜，换了一个更加舒服的姿态，赫尔仰躺在床上，他悠然从一枚空间戒指里取出了一颗种子。

他有很多这样的种子，那是从精灵城带出来的，这些种子里充满了澎湃的生机，它们可以迅速生长，一颗种子转眼间就可以变成一棵巨树。

他掏出的这颗是金丝铁线藤的种子，随手将种子扔进工作空间，赫尔再一次运用起生命造器的能力。他要把这颗种子改造成完全适应海洋环境，并且能够完全按照他的意志生长。除此之外，他还希望这颗种子拥有一些其它的特性。

改造种子用了整整半天时间，等到赫尔改造完成，他发现狄安娜已经躺在他的身上睡着了，但是那种神奇的吸力仍旧存在，所以他和狄安娜仍旧连在一起，而且四周的能量仍旧源源不断的被吸入两个人的体内。

虽然速度很慢，效率不高，不过半天下来，得到的好处还是很明显的。

他大致估算了一下，如果按照这样的速度，就算什么都不做，只要两年的时间，狄安娜就可以回复到战圣的实力，如果狄安娜再自己努力一下，时间可能缩短到几个月。

不过这样的时间，对他来说仍旧太长了一些，如果他的计划没有差错的话，狄安娜完全可以立刻恢复原来的实力。

逆转阴阳，赫尔停止了功法的运转，他从狄安娜的体内退了出来。

将刚刚成为小妇人的狄安娜轻轻放在床上，赫尔盘腿坐好，他有很多事情要做。

那些用来侦察的小东西被倒了出来。刚才那个“巡逻兵”被隐藏在海藻丛里面的怪鱼吞掉了，这让赫尔非常不爽，他要改造其它的巡逻兵。

改造的办法其实非常简单，就是给这些小家伙装上了一些利刺，这些中空的细刺连通毒囊，毒囊里装着次元蜘蛛的剧毒。

一刻钟之后，十几只巡逻兵全都改造完成。

分离出十几个意识分身，赫尔将这些意识分身全都打入巡逻兵的体内。

在赫尔所在的港口区的水下，十几条色彩斑斓的小鱼正在忙碌着，港口区实在太大，几乎和密斯康差不了多少，所以花了三个小时，才确定下了阵眼的位置。

确定了阵眼之后，一切都简单了。

赫尔在每一个阵眼上，种下了一颗种子，这些暗金色的种子一沾到硬实的地面，就迅速疯长起来，先是抽出一根纤细修长的蔓藤，那上面布满了无数针一样的细刺，转眼间蔓藤缠上了旁边的海藻。

只要被它缠住，那些海藻立刻迅速枯萎，而蔓藤则吸收了足够的养分，一下子伸展开来。缠绕、寄生、吞噬，这些蔓藤渐渐展开，隐约可以看到它们正在勾勒出一个简单的图形。

三天，整整用了三天时间，这个巨大的法阵终于成型，当最后的两根蔓藤缠绕在一起的那一瞬间，赫尔感觉到整个岛屿突然间笼罩了一层淡淡的植物生命能量。岛屿的正中央更是窜出一股由植物生命能量凝聚而成的柱子。

一看到这些，赫尔连忙让刚刚缠绕在一起的那两根蔓藤松开。

现在还不能够让法阵完成，要不然圣城的人肯定会发现异常。

在法阵的中心位置，一个巨大怪异的海藻正在缓慢地生长着，这个怪异的海藻就像是由蔓藤编织而成的网罩，网罩的正中央，隐约可见一颗同样用蔓藤编织而成的空心圆球。

如果有某位制造过元力池的宗师看到这样东西，肯定会感到非常眼熟。

这完全就是一个简化版的元力池，只不过没有用任何珍贵的材料，所有的部件都是植物。
第二部 第十二集 诅咒缠身 第三章　人造心核
第三章人造心核

一个赤裸的女人躺在床上，她的小腹之上贴着一只男人的手，这番景象绝对让人想入非非。

但是赫尔没有丝毫别的念头，注意力全都聚集在此刻正在进行的工作上。

他要在狄安娜的体内，布设聚集植物生命能量的法阵。

虽然已经用“真实推演”计算了整个过程，证明这个法阵肯定能够成功，不过第一次做，他的心里毕竟没底。

这个法阵是他迄今为止最高的成就，也是他融会贯通了所有的知识之后，设计的第一件作品。

在海里，那些相连的蔓藤组成了一个巨大的太极阵，浓郁的植物生命能量被太极阵汇聚于正中央，而在正中央，一座同样由蔓藤编织而成的元力池，源源不断地吸取着这些植物生命能量。

这个元力池并不完整，因为它只能够汇聚能量并不能够转化――这也是没有办法的事情，能量转化的核心是天心石，而这东西可不是那么容易得到的。

赫尔手里有天心石，不过只是一些碎末，那是当初制造神圣光明祈愿塔的时候，磨下来的边角料。

这些边角料此刻就在他的掌心之中。

在生命造器的领域之中，这些碎末正渐渐融入狄安娜的身体细胞之中，这些细胞所在的位置，正是狄安娜的丹田部位。

将最后的一点天心石粉末融入核心部位的细胞之中，赫尔登时感到生命造器的领域之中，产生了一丝震荡。

转瞬间所有的变异细胞都活化了，一股植物生命能量从核心部位喷涌而出，紧接着进入一条纤细的、由一些布满了细长晶丝的细胞组成的通道之中。

这个微型的、由细胞组成的元力池，缓缓地运转了起来。

进来的是涓涓细流一般的植物生命能量，转了一圈之后就转化成一种特殊的存在，融入了狄安娜的体内，并且随着脉络之中的元力一起流淌。

“你成功了？”躺在床上的狄安娜低声问道，她清楚地感觉到体内发生的变化。

“可以算成功了吧。”赫尔一边用真实推演查看着微型元力池运转，一边说道：“以现在这种速度，只要一个月的时间，你就可以回复到原来的状态。”

“你好像并没有感到高兴？”狄安娜听得出赫尔并不是很高兴：“难道你的秘术出现了偏差？但是为什么我觉得相当不错？”

赫尔当然会有所不满，没有人比他更加清楚，像密斯康城这样大的一片海藻森林，聚集的植物生命能量有多么惊人，此刻狄安娜得到的只不过是九牛一毛罢了。按照他原来的计算，应该只需要两三天的时间，就可以让“他的女奴”恢复原来的实力。

虽然结果比计划要差得多，但是这毕竟是他第一次完成一个大的项目。这个微型的元力池虽然远不能够和雷神之鞭、s神鞭这样的神器比，却是他一个人独力完成的，当中没有得到过任何人的帮助。

为了纪念这第一次成功，赫尔决定在自己的身上，也制造一个同样的元力池。

和刚才的小心翼翼比起来，这一次他要纯熟许多，而且剩下的材料也有多，赫尔干脆给自己加了些料，果然从法阵核心涌出的植物生命能量，要比狄安娜的那股大了许多，流转之后转化成的魔力也多得多。

不过这些魔力对于他来说，根本微不足道。

但是在下一瞬间，赫尔浑身一震，紧接着他兴奋得差一点跳起来。

运用生命造器，替狄安娜和他自己制造了两个元力池，花费了他许多魔力，不过他的精神力异常强大，所以只休息了片刻，魔力就恢复了。

如果是在以前，魔力肯定会停止增长，但是现在元力池仍旧在不停地运转着，源源不断地将植物生命能量转化为魔力。

在体内制造元力池居然能够增加魔力容量，这是他事先所未曾想到的。

赫尔连忙将气脉搬运了一个周天，果然随着运功调息，那座微型元力池转化魔力的速度，也提高了好几倍。

再试了一下冥想，冥想的效果没有运功调息那样明显，不过效率增加一倍是至少的。

看了一眼躺在床上、眨着一双迷人的眼睛的狄安娜，赫尔突然间产生了一个念头。

他一下子把狄安娜拉了起来。

一通疯狂的亲吻，赫尔顺势将狄安娜抱坐在怀中，两个人再一次紧紧相连。

小腹贴着小腹，两个元力法阵粘在了一起。

顿时房间卷起了一阵狂风，巨大的吸力将床单卷了起来，将两个人团团包裹住，甚至整个房间都变得暗了下来，光线似乎都被吸了进去。

不知道过了多少个小时，那个层层包裹、如同巨型蚕茧一般的东西，剧烈地抖动了起来。

转眼间整个房间被粉红色的光所笼罩，光的颜色越来越浓，越来越艳。

突然间那卷起的床单和被褥一下子坍塌了下来，里面空空如也，赫尔和狄安娜消失不见了！

在一个阴暗的角落里面，一个正在凝神窥探的家伙，突然间狂喷出一口鲜血来。

他的手里原本握着一枚记忆水晶，上面记录着窥探的内容，但是此刻水晶已经碎裂。

“怎么了？”立刻有两人走了过来，其中的一个就是和赫尔摊牌的枯瘦老头。

“那个女人突然间恢复到了战圣实力，不但如此，还突破了原来的境界，到了足以创立空间的程度。”那个喷血的人好不容易恢复了过来。

“创立空间？”

枯瘦老头和另外一个人的脸色一下子变得异常古怪，说不出是惊诧还是兴奋。

“看来那个家伙手里的秘术是真的。”枯瘦老头说道。

“你一直在监视那个家伙，知道他怎么做的吗？”另外那个人立刻问道，他当然是在问那个窥探者。

窥探者苦笑着举起了手里的记忆水晶。

看到破碎的水晶，两个人的脸顿时变得难看起来，几天的工作居然白费了。

“别说我没有看到，就算看到也没有用处。”窥探者苦笑着叹道：“那个家伙明显可以一心多用，他好像扔了一些东西进海里，只是不知道他到底干了些什么，当时我只顾着注意他了，没有追踪那些掉进海里的小东西。”

听到这话，另外那个人看着枯瘦老头问道：“要不要派人下去看看？”

“找一个会意念窥探的人到那个区去转一下就足够了，派人下去的话，万一让那个人看到了，反倒弄得大家都下不了台。”枯瘦老头连忙否决道。

既然已经知道他们所关注的人手里拥有神奇的秘术，而且这种秘术的功效比原本想象的还要神奇，那么和那位保持良好的关系，就显得非常必要。

转过头，老头朝着那个窥探者问道：“你对稍微重要一些的东西，肯定会有印象吧。能不能回忆出来？”

“可以，不过我并不认为这会有什么帮助，他用的是类似苏伦那巴的生命造器技能，我只能够看到他拿着哪些材料，不知道这会不会有帮助。”

“要我找几个技能师来吗？或许他们可以看出什么名堂。”另外那个人低声问道。

枯瘦老头连连摇头：“没有那个必要，最多几个星期的时间，那个家伙的名字就会被所有人知晓，到了那个时候，让那些大宗师们自己去问他吧。管理委员会最好始终隐藏在幕后。”

说完老头轻轻拍了拍那个窥视者的肩膀说道：“辛苦你了，既然那两个人已经达到了创立空间的境界，没有人能够再窥探到那两个人在干什么，你可以休息了。我知道监视这两个人，肯定让你非常难受。”

“是啊，是啊。”窥探者别提有多难过了：“那两个人整天都在干那件事情……唉……”

此刻的赫尔正在观察着四周，他的眼神之中满是迷惘。他不知道这到底是怎么一回事，只是觉得这个空间和精灵城中心的那个神秘空间非常相似。

突然间他好像知道了些什么，那是一种奇怪的感觉，好像很多原本并不知道的知识，一下子灌进他的脑子里面。

就在这个时候，赫尔听到狄安娜叫了起来：“原来你不是这个世界的人。”

“你怎么知道的？”赫尔面如土色。

“只要是你知道的，在这个空间里面，我同样也能够知道。”狄安娜说道：“我甚至知道，你这一次是为了圣陵而来，你想进入圣陵……还有接引之舟。”

听到这样一说，赫尔知道自己再也没有办法隐瞒。

“你打算告发我吗？”［・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］

“告发？”狄安娜思索了一下：“我好像没有那样做的理由，这里没有什么值得我留恋的。”

赫尔这下子放下心来。

放心之后，他开始对笼罩四周的空间感兴趣起来。

“这是你弄出来的？”赫尔问道。

“是的，我一下子就突破了原来的境界。”狄安娜轻松地说道。

她话锋一转，用轻蔑的语气说道：“我不知道怎么形容，在你的那个世界居然只有两个人拥有战圣的实力，这实在太不可思议了，圣皇和初始者们原本所在的世界，居然这样弱，实在让我难以想象。”

赫尔无可奈何地撇了撇嘴，对这件事情，他确实无话可说，外面那个世界在魔法方面的成就，比起征服者查理时代没有进步，反倒是退步了一大截。

征服者查理时代，强横的天阶强者至少有四个，而敢于挑战天阶的更有一大堆，但是到了现在，天阶强者只有两个，连超级魔法师的数量也不是很多。

没有理睬赫尔的失落，狄安娜继续说道：“如果按照你们那个世界的说法，这应该算是某种领域空间，你们那个世界的两个战圣，其中的一个不是也已经达到了那样的境界吗？另外一个有没有达到就很难说了，我感觉到他有很多事情在隐瞒着你。”

听狄安娜解释了一番领域空间，赫尔多多少少对此有了一些认知，狄安娜所说的那个拥有领域空间的天阶强者，自然是教皇多撒仑，那个无中生有的空间就是领域空间。

至于不死之王是否已经达到了这样的境界，就说不清楚了，要知道不死之王拥有的原本就是空间领域，想必是不可能再有什么领域空间了。

随着身体微微的晃动，狄安娜拉出了道道残影，但是转瞬间，所有的残影全都变得和真实的她没有什么两样。

这是分身术，不是徒有其表的幻影分身，在领域空间里面，所有的分身都是真实的。

狄安娜拥有的是幻术领域，和多撒仑一样，不过她的实力明显不如多撒仑，做不到像多撒仑那样无中生有制造出物品来，只有幻化出分身，这似乎是从她原来拥有的领域能力进化而来，她原来能够幻化出千重剑影，拥有领域空间之后，就变成了千重分身。

原本和千重剑影一起的火光也消失不见了，变成了笼罩四周的粉红光霞。

不知道是不是小女人的恶作剧心理，狄安娜的每一个分身都极尽妩媚和淫荡，只见四周到处都是臀波乳浪，到处都是娇吟轻喘，看得赫尔血液沸腾，恨不得同样分身无数，和狄安娜的那些分身，来一场激烈混战。

“融合！”赫尔大喝了一声，他完全开启了自己那独有的融合领域。

让他郁闷的是，这一次他居然没能成功。

“偷不着，呵呵。”狄安娜轻笑了起来，她感到非常兴奋。

“我以主人的名义，命令你开放领域。”赫尔板着脸说道，他很生气。

“就算我开放领域也没有用。”狄安娜笑着说道：“除非你达到和我一样的境界，同样创立出领域空间。我可以帮你，既然我能够得到你的记忆，同样你也可以得到我的，我能够感觉到你的实力其实并不比我差，我们两个人共享的是同一个力量源泉。”

“按照你的说法，我应该同样能够让领域进化成为领域空间，会不会需要某种感悟？”赫尔问道。

狄安娜凝神静思，此刻的这种奇妙的状态，居然让她能够动用赫尔的能力，过了好一会儿她才找到了答案。

“这或许是因为你是技能师，技能师感悟出的领域和战圣领域完全不同。让我来教你战斗的技艺和对力量的理解吧。”狄安娜说道，看不出来这个小女人还有好为人师的一面。

“战斗？我好像并不缺乏这方面的经验，我经历过许多场战斗。”赫尔说道。

“我承认，你的记忆之中确实有许多稀奇古怪的战斗技艺，只不过那些都不是你的，只有属于你自己的战斗技艺，才是你真正拥有的，才能够帮助你感悟出属于你的领域空间。”狄安娜说道。

此刻的她检索了赫尔的记忆之后，记忆之中的那些汉文明秘籍上记载的内容，让狄安娜几乎羡慕死，这些全都是秘术，而且是相当了不起的秘术。

再加上赫尔的脑子里面，还有一段金色魔王控制他身体的时候的记忆，那简直就是对赫尔记忆之中的秘籍的最好展示。

狄安娜这个痴迷于战斗技艺的女人，完全被金色魔王的身姿所迷醉。

这就是她所追求的终极境界。

在领域空间之中完全没有时间的概念。

赫尔根本不知道自己何时醒来。

看了一眼窗外，天空淡淡的白色告诉他，现在应该是黎明。

突然间他感到一阵大力推来，身体一下子飞了出去。

完全是下意识的，他轻轻伸展开双臂，原本横着飞出去的身体，顿时变成了直立的状态。

“反应非常不错。”狄安娜笑盈盈地看着他，好像刚刚把赫尔扔出去的并不是她。

不过此刻的赫尔并没有心思计较，他被此刻的感觉，弄得有些不知所措。

不知道为什么，四周的一切都尽数展现于眼底。

头顶上，脚下，甚至连背后的景物都清晰可见，甚至连墙都变得完全透明了，他的眼睛直接穿透了墙壁。

隔壁住着的是侏儒欧文，这个猥琐的侏儒此刻正在数着钱袋里的金盾，样子看上去异常虔诚和仔细，楼下的大厅坐着那位神通广大的旅店老板，正在鬼鬼祟祟地记着不知道什么账。

不仅视觉变得奇怪无比，听觉也变得异常灵敏。此刻他能够清楚地听到一公里外的市场中，讨价还价、喝卖的声音。

在另外一个方向，则是是轻拍的海浪声中夹杂着鱼儿跃出水面的声音。

除了这些看得见，听得到的，还有更多是无影无形的存在。

比如空气中的魔法元素，以往他只能够隐约感知到这些元素和能量的存在，但是现在，他却能够看见它们的“身影”。

这难道就是他的领域？

完全是无意识的，他拨动了一下窗外的那些荡来荡去的风元素。

突然间，一股强劲的狂风吹过。

就在那一瞬间，赫尔的心头闪过一丝感悟，他隐约感觉到，天地间的一切，彷佛都在他的掌握之中。

这样的感觉已经不是第一次了，当初在精灵城中央的那个神秘空间中的时候，同样也曾经有过类似的感悟，不过走出神秘空间之后，感悟就消失了。

赫尔的脑子突然跳出一个念头，难道他所拥有的融合领域，并不是使魔魔核给予他的好处，而是他本身就拥有的能力？

将领域尽可能地延伸向四方，他想要看看自己领域的极限是多大。

他的领域并没有自己的领域空间，特性非常奇怪，他在哪个空间，就可以融合入哪个空间。

没有人能够用领域的力量来攻击他，绝对领域或者领域空间对他都不会有任何效果，任何对他发起的攻击，都会被他融合，攻击者的实力如果不如他的话，甚至可能被他融合之后反击回去。

如果攻击的力量比他更强，他同样有办法对付，把攻击引到一边就可以了。

当然赫尔还不至于狂妄得以为自己无敌天下，雷神之鞭这类强悍的神器就可以轻易要了他的命。这些神器的力量太过强大，在它们面前，他就像是一只蚂蚁。

现在他所拥有的领域不再只是技能师的领域，更是战圣领域，赫尔猜想自己或许是有史以来唯一的战圣大宗师。

一想起战圣大宗师这个头衔，赫尔突然间意识到自己还有许多事情要做。

他和那个管理委员会的枯瘦老头曾经约定好，以他自己的实力进入内城区。但是自从约定之后，他就一直忙着和狄安娜的事情，都快把那个约定扔在脑后了。

“可以起来吗？”赫尔走到床边问道：“我可爱的女奴。”

“你伤害我的自尊心，小心我告发你。”狄安娜要挟道。

“敢告发我，晚上就等着去极乐地狱吧。”赫尔笑道，极乐地狱是他和狄安娜在领域空间里发现的一种有趣游戏，那东西简直和鸦片一样，让他和她瞬间上瘾，与此同时也又恨又怕，因为弄得不好确实会死人。

将狄安娜从床上弄起来，凭空制造出一团热水，两个人梳洗了一番。

狄安娜仍旧是那身金色铠甲，这是祖传的宝物，当初能够阻挡住赫尔的窥探，就证明这不是普通的护甲。可惜再好的护甲，对于领域级别的强者来说，意义并不是很大，对付领域还是得依靠领域。

赫尔也仍旧是一身技能师的打扮。

收拾停当，赫尔朝着隔壁凌空虚抓。只见一只虚无之手将隔壁正在数着金盾的猥琐侏儒，一下子拎了起来。

侏儒欧文数这些金盾已经数了好几天。他实在无所事事，一个人又不敢随意乱跑，斗兽场事件让他赚了一万五千金盾，已经把路费和其它开销全都赚回来了，不过这也让他得罪了一批人，特别是那些被他低价买下赌筹的人，更是恨他入骨。

另外一个让他不敢随意乱跑的原因是，斗兽场事件牵连到了运他们进入那个区域的奴隶船，现在没有人肯再带着他前往其它区域，想要去别的区域就只有通过正规途径，那需要花很大一笔钱。

这个猥琐的侏儒肯花钱，也花得起钱，不过他很清楚，凭借自己的能力，想要在这个地方定居下来根本不可能，对他来说，唯一的希望还是他现在抱的那条粗腿。

也正是因为这个原因，他被那虚无之手拎起来，不但没有慌张，反倒欣喜异常。
第二部 第十二集 诅咒缠身 第四章　宗师考核
在圣城想要从一个区域到另外一个区域，有很多办法，坐船是其中之一，各个区域之间还有缆车，不过最为方便的还是直接传送。

传送的费用很贵，而且不是有钱就能够享受。

在赫尔选择传送去其它区域之前，没有人注意他，毕竟他的职业等级实在太低了，低级的技能师到了圣城，甚至不好意思将代表职业等级的徽章亮出来。

和赫尔比起来，狄安娜也不显眼到哪里去，不过突破了原本的境界，拥有了领域空间之后，狄安娜居然和管理委员会的那个枯瘦老头一样，能够隐藏气息。隐藏起气息的她甚至不如普通的战士威风。

这样的两个人走在一起，根本就是一个带着差劲保镖的低级技能师，再普通不过。反倒是跟在后面的侏儒欧文看上去比较显眼。

不过等到赫尔亮出那张特别通行证的时候，四周的人们神情才变得震惊还有诧异，连那两个负责传送的空间师也不例外。

对赫尔来说，圣城之中比较熟悉的就只有两个地方，港口区没有职业鉴定所，所以他的目的地仍旧是当初大闹过一场的奴隶区。

拥有通行证的他传送免费，不过狄安娜和侏儒欧文仍旧需要传送费，这个时候花钱的自然是那个侏儒。

从传送阵的另外一头出来，就看到侏儒欧文哭丧着脸。这笔传送费花得实在心疼，可惜他没有办法。

赫尔管这里叫奴隶区，为的是纪念他在这里得到了狄安娜。

对这里的情况，他已经相当熟悉了，所以这一次用不着四处乱转，而是径直前往鉴定所。

鉴定所在区域的中心，这里也是最为繁华的闹市。

整个职业鉴定所占地六个街区，大大小小有十几幢楼宇，这些楼宇互相之间都是连通的，所以这个地方根本没有所谓的大门。

但是职业鉴定所的四周画着一道黄色的圆圈，彷佛是不可逾越的雷池。

和上一次一样，赫尔刚刚踩到黄色圆圈之上，顿时传送过来几个人。

这些都是职业鉴定所看门的。不过就算是看门人，为首的也是战圣级别的强者。

这个人朝着赫尔看了一眼，然后目光落在了狄安娜的身上。

“护甲不错。”为首的那个人赞叹了一声。

“怎么又是你？”传送过来的人里面，有一个曾经见过赫尔，顿时叫了起来。

赫尔直接将那张通行证递到了这个家伙的鼻子底下。

“这一次我是有准备才来的。”赫尔说道。

管理委员会的通行证，果然非常有用，只是扫了一眼，刚才说话的那个家伙就变了脸色。

可惜他虽然打算放行，但是另外一个人却不肯。

为首的那位好像看出了什么，突然间一道领域将所有的人笼罩了起来，这是一道力场性质的领域，转瞬间站在黄圈附近的人如同被铁环箍住了一般。

“这点能力也来现眼。”狄安娜冷哼了一声，只见她的身上闪起一抹淡淡的火光，束缚住她的领域顿时冰雪消融。

赫尔同样也不客气，他正想看看自己的实力到底到了什么样的程度。

将融合领域释放了出去，几乎在一瞬间，笼罩四周的那个特殊的力场，就掌握在了他的控制之下。

赫尔很高兴，就凭这一手，他已经知道，给职业鉴定所看门的这位并不是很强。

战圣也分三六九等，除了境界的高低之外，领域的特性也非常重要，力场领域的地位比幻术领域还不如，排名差不多垫底。

“两位都是战圣？”为首的那位脸色顿时变得异常难看起来，对狄安娜，他并没有看走眼，看漏的是赫尔。

他怎么也想不到，一个技能师穿着的家伙，会突然间显露出战圣的实力。

赫尔并没有回答，他在体会这位所拥有的领域特性，或许是因为瓦蒙老头的原因，他不像其它人那样轻视力场领域。

可惜眼前这位显然让赫尔感到遗憾，只是检索了片刻，他已经知道，这位只是实力到了，自然而然感悟出领域罢了。

按照狄安娜的说法，这个世界的大部分战圣都是这样感悟出领域来的，就连狄安娜本人也不例外。

这样感悟出来的领域，并没有什么奥妙可言，此人的领域只是能够随意控制力场，除了禁锢和滞涩别人的行动，就只有凝聚成力场护盾、力场刀剑之类的东西。

同样是感悟到力场领域，瓦蒙老头甚至能够掌控法则，实力比起眼前这位，强得不止一点半点。

这种差劲的领域没有偷窃的意义，赫尔不声不响地收回了自己的领域。

“我不是战圣。”赫尔指了指身上的技能师工作服：“并不是只有战圣，才能够对付你这样程度的战圣，幸好你遇到的是我，如果你碰上我的师父，你恐怕已经死了，再告诉你一句，我的师父和你一样，擅长控制力场。”

旁边的狄安娜推了赫尔一把，冷冷地说道：“干什么废那么多话？拿着通行证进去不就得了？以你半调子的水平，还想要指点别人？”

被狄安娜这样一说，赫尔颇为郁闷，他确实是半调子，在狄安娜的领域空间之中，和狄安娜进行对战练习的时候，他一次都没有赢过，而且大部分时间都输得很惨。

原本他还曾经想过，等到他习惯了对战之后，情况会好一些，没有想到等到他习惯了这种对战，狄安娜已经将他记忆之中的那些武技融会贯通，虽然还未曾达到金色魔王那种变态的境界，至少也算是小成，狄安娜用那些武技收拾他，显得更加得心应手。

有的时候赫尔甚至感到非常疑惑，狄安娜是不是他的女奴，他是不是狄安娜的主人，为什么大多数时候，情况正好相反。

职业鉴定所由几百个独立的部门组成，每一个部门负责鉴定一种职业技能。

当初他在水晶之光的时候，整整用了一天时间，才完成了第一次的技能鉴定。

不过这一次赫尔并不打算将每一种技能都鉴定一遍。

这个世界虽然号称所有的技能师是平等的，职业没有高低之分，只有成就不同，不过谁都知道，位于顶端的职业更受到重视，就拿他所学的那些技能来说，制器、铸炼、附魔和药剂四种技能前程最为远大，也最有用。

当今世界的十位大宗师里面，那三位制器大宗师，那真是风光无限，比起另外七位威风不少。

所以赫尔干脆只鉴定制器一门技能。

能够进入这里靠的是通行证，能够参加考核同样靠的是通行证，管理委员会的权威可见一斑。

考核并不是仅仅针对他一个人，在这里等候考核的人有一大堆，整整一个大厅里面，坐着一百多个制器师。

这些人的身上全都佩戴着高级技能师的徽章，年纪有大有小。

大的已经半截入土，这样的年纪就算得到了宗师的头衔，也不可能留在圣城，小的看上去只有十七八岁，这个年纪就已经是高级技能师，多多少少应该算是天才，不过想要成为宗师恐怕还早着呢。

只是扫了一眼，赫尔差不多知道了这些一起参加考核的人实力。

一百多人之中真正达到宗师等级的少得可怜，大多数人都是心存侥幸，或者只是来见识一下。

赫尔观察别人，别人同样也在观察他，在宗师技能师考场上，突然间出现一位低级技能师，确实令人感到惊诧。

众人的反应五花八门，有惊诧的，不过更多是鄙夷，只有那两个真正达到宗师水平的人，才显露出一副若有所思的神情。

达到宗师境界的人，眼光自然与众不同，再加上赫尔没有刻意隐藏，所以多多少少被看出了一些蛛丝马迹。

随着一阵脚步声响起，从旁边的侧门走进五个人来。

赫尔用眼光一扫，就已经知道，这五个全都是宗师，而且其中一个和当初的劳伯特一样，已经达到了宗师的巅峰，就差那最后一点感悟了。

可惜这最后的感悟也最难以得到，当初苏伦那巴召集了上万宗师，其中达到巅峰的宗师至少有八九百人，但是最终突破瓶颈，成为大宗师的就只有三个。绝大多数宗师一辈子都被卡在这个境界。

五个人同样看了底下的人一眼，看到赫尔的时候，这五个人全都愣了一下，不过能够主持这样的考核，他们五个至少能够称得上见多识广，虽然看不出赫尔的底细，但是实力的高低隐约能够感觉出来。

“现在考核开始。”那个达到巅峰的宗师说道：“如果你们之中有谁觉得没有把握的话，现在可以退出，要不然考核失败将记录在案，这对你们的未来将有很多不利。”

话音落下，底下没有一个人回答。来考核的全都期望自己能够通过，想要退出的话，当初就不会来了，这些考核者里不乏屡战屡败、屡败屡战的人物。

“这样看来，是没有人打算退出了。”那个宗师点了点头：“总共一百二十三位参加考核者，我个人非常希望你们能够成功，不过现实总是无情的，你们之中能够有两到三个人成功通过考核，已经是非常了不起了。”

知道自己所说的话颇为打击士气，老头不再多说，他坐了下来，示意另外一位考官宣布考核内容。

“你们之中的一些人可能进行过宗师晋级考核，所以知道考核的程序，考核分成三步，第一步是考核你们对物性的认知，你们之中的每一个人都将得到一件材料，你们首先要认出这件材料，写出它的来源和特性，然后用这件材料制作一样东西。

“第二步是考核你们对技巧的把握，我们同样会发给你们一件物品，这个物品是别人做的，不过已经损坏了，看谁能够迅速修复那件物品，更加重要的是看谁修复得好。

“最后一步是考核你们的整体技艺，内容是制造一件能够用来巡视和追踪来往船只的物品。你们需要什么材料都可以说出来，不过我们会考虑是否提供。”说到这里那个人的语气特别加重了一些，很显然如果有人提出要天心石这类的东西，肯定会被拒绝。

一块巴掌大的皮，扔在了赫尔的面前，厚厚的一块、黑乎乎的像是从池塘底部挖出的烂泥。

看到这东西，赫尔非常庆幸他曾经进过苏伦那巴的收藏室。在那个收藏室里，他同样也看到过一块一模一样的皮，那上面有苏伦那巴亲手书写的标签。

赫尔四下看了一眼，其它人得到的材料都是通常能够看到的大路货。

他偷眼看了看那几个考官，那五个家伙故意不朝着这里瞧，样子看上去颇为可疑。

至少有百分之九十九的可能，拿这块皮出来，是为了故意难他的。

和皮一起发下来的还有一张纸一枝笔。不过赫尔根本懒得写这东西的名称和特性。

他将手随意地放在了皮上面。

一阵绮丽的光芒闪烁，那是两种光混杂在一起，红色的是剥离术的光芒，金色的则是他偷来的领域。

这两道光彷佛在不停地清洗着那块烂泥一般的皮，每一次冲刷都会刷走一层“污泥”。当“污泥”被刷走之后，留下的是如同蜂巢一般、布满了六角形孔洞的网罩。

随着他轻轻的抖动，这张网罩凭空被切割开来，变成一片片奇形怪状的组件飘落在桌子上。

这一手绝对漂亮，以前的他肯定要魔丝的帮忙才能够做到如此精准，没有想到拥有了战圣的实力，对力量的控制也达到了“纤丝不差”的境界，只是切割这些小玩意儿，简直易如反掌。

将一片片裁剪好的组件拎在手里，赫尔用手指沿着接缝轻轻一抹，原本是两片组件，顿时变成了一片，结合的地方简直天衣无缝。

转眼间一件网眼装就出现在了他的手里，这其实是一件贴身内甲。

这块皮虽然难看，却是赤鳍金鲸头部的硬皮，赤鳍金鲸最擅长以头部撞击来攻击对手，因此它的质地之坚韧是极其有名的。以这种材料的特性，原本最适合制造穿在外面的厚质铠甲，但是赫尔偏偏就把它打造成了内甲。

同样是护甲，内甲和外甲完全不能够相提并论，能够打造内甲是实力的证明。

随手将刚才冲刷出来的“污泥”清扫进工作空间，这些同样也是材料，随着几滴揉化剂滴入污泥之中，这些污泥迅速化开。

赫尔的动作迅速异常，就看到那些污泥被一团团分离出来，压扁成为薄薄的一片，飞入一团淡蓝色的火焰之中，眨眼间一片六角形的甲片就出现在眼前。

甲片薄如蝉翼，颜色如铁，还散发着隐隐的金属光泽。

成型的甲片在半空中飞舞着，时而有甲片撞击在一起发出“铮铮”清脆的声音。

在工作空间外面的赫尔同样也没有闲着，只见他双手飞快地结成法印，附魔是唯一不能够靠分离出来的意识体完成的工作，因为附魔需要依靠身体来吸收四周的魔法能量，组成特殊的法阵，打入需要附魔的材料之中。

内甲是用来保命的，要求其实非常简单，首先要能够融入肉体，其次就是提高身体的坚韧程度。

以前他大多在内甲上附着“钢铁皮肤”和“钢筋铁骨”这两种魔法，偶尔还会再加一个“加速复苏”，不过最近这段时间几次死里逃生之后，他对于内甲的作用有了截然不同的认知。

就像此刻，他打入那些甲片之中的就是“镜面反弹”和“油滑术”。

在他看来，在遭到攻击的时候，与其硬挨，还不如被顺势击飞，前者是百分之百承受打击力，后者至少可以将打击力削弱一半，虽然看上去灰头土脸，但是命却能够被保住。

所有炼制成功的甲片全都被倒了出来，接下去是最后一步，需要把这些甲片镶嵌入六角形的网眼里面，这并不是什么困难的事情，两者原本就是生长在一起的，现在只是样子改变了一下。

随着赫尔的手轻轻拂过，所有的结合处天衣无缝地融合在了一起，整件内甲浑然一体。

赫尔做出来的东西绝对漂亮，紧身的内甲清清楚楚地勾勒出人体的线条，表面乌光闪亮，光滑得如同镜子一样，拿在手上一照，可以清楚地映出人的脸。

甲片的表面还蒙着一层流光，让人一看就知道不是凡品。

用大宗师之眼上上下下扫视了几眼，赫尔自己也感到相当满意。

这是一件神品，浑然一体，完美无瑕。构思简单却又实用，外观漂亮却又不显得华而不实，他甚至有些不舍得交出去了。

干完收手，他四下张望了一眼，大多数人才刚刚动手，甚至有些还在书写材料的名称和特性呢。

整整休息了一个多小时，无所事事的赫尔甚至有一种冲动想出去走走，不过他最终还是忍住了，因为离开考场就意味着弃权。

好不容易，其它人也完成了第一项考核。

作品和答案全都被收了上去。

只是第一项考核，高下已经非常明白，收取那件内甲的人，满眼都是震惊，这让赫尔的心里非常满意，他要的就是这种感觉。

一把六尺长的矛放在了赫尔的眼前。

一看到这东西，赫尔笑了，他对于这种武器实在太熟悉了，当初在临时营地，还未曾见到苏伦那巴之前，他整天就修理类似的玩意儿。

虽然大部分修理的是龙火炮，不过光明长矛同样也修过。

看到这东西被拿出来，赫尔知道那几个考官同样在为难他。

对一般的技能师来说，想要修理一件东西，首先要知道这件东西损坏在哪里？最简单的做法就是发动起来看看，但是这玩意儿肯定不能够随意发动，光明长矛是用于战争的武器，万一爆炸的话整个大厅都会被炸飞。

可惜这偏偏难不倒他。

从劳伯特那里偷来的真实推演，可以完美地模拟出所有的一切。

随着一道黯淡的金色从他的瞳孔之中升起，眼前这把光明长矛的影像立刻被分解开来，无数零件飘浮在半空之中。

所有的零件都清清楚楚地标出了特性和情况。

对制造过雷神之鞭的赫尔来说，光明长矛的结构非常简单，只是扫了一眼，他已经看出问题在哪里了。

能量聚集器被堵塞了。

这并不是什么大问题，就算是真的试射一发，也不至于发生危险，光明能量无法聚集成一束，顶多发出一道让人眼前发黑的闪光。

这一次赫尔更简单，他甚至连动都没有动，直接用偷自瓦蒙老头的拆解术，将堵塞的部位打通。

干完这件事情，赫尔就再一次退到了一旁开始休息。

在旁人眼里，他从头到尾都没有动过一下，完全没有碰触那根光明长矛。

真实推演原本就只需要眼睛，用不着手帮忙，瓦蒙老头的拆解术也是靠力场刀刃干活，同样也没有手的事情。

“你难道打算弃权吗？”五个考官里面的一个，终于忍不住走了过来问道。

“实力。”赫尔答非所问：“这就是实力的差距。我已经做完了需要做的事情，只是你没有看到，或者看到了却没有看懂罢了。”

“你已经完成了？”那个考官心头一动。

听到这话，另外三个考官也围拢了过来。

“把修复的物品收起来吧。”只有达到宗师巅峰的那位没有跑过来，他一直观察着赫尔的一举一动，赫尔连续用了好几次领域，早已经落在了那位的眼里，宗师巅峰的他其实已经站在了领域的边缘。

这一次没有让赫尔继续等待，事实上那位宗师巅峰已经猜到赫尔的真实实力，他只是不敢说破罢了。事实上他已经暗自给总部发去了讯息，让总部的人去联络那几位大宗师。

不过考核仍旧要继续。

第三场考核发下来的只是一张纸一支笔，为的是让赫尔写下所需要的材料。

考核的题目早已经说过，赫尔也早已经想好了对策。

既然他是为了显示实力来的，自然是怎么炫怎么玩。

最近这段时间，他一直在研究生命造器，虽然他的生命造器只能够制造一些小东西，却被他玩得出神入化，恐怕苏伦那巴看到他的手段，也会惊叹佩服。换成眼前这五个考官，恐怕会把他们吓成白痴。

思索了一下考核的题目，赫尔的心里已经有了一个大致的模型，接下来他要做的就是将模型付诸实施。

随手拿起笔，在纸上写了起来。

写完之后往其中一个考官的面前一扔，赫尔开始在意识深处用真实推演，来完成具体的设计。

那个考官手里拿着纸条，嘴巴张得大大的站在那里，他的眼睛呆愣愣地看着。

纸条上写的东西不多，只有三种。

九星电鳗、多鳍箭鱼、魔鬼蝠鱼各要一条，底下还有一条注释，所有的鱼全都要活的。

这全都不是什么难弄的材料，第一种还算有用，后两种根本就是食材，从来没有听说过哪个技能师用它们来制作什么东西。

虽然心里满是惊诧，不过这个考官绝对不会开口询问，这是不允许的。

拿着材料清单，考官连忙叫来专门负责跑腿的人，职业鉴定所的仓库有十几万种材料，却没有那两种食材，更别说是活的了，清单上的这三样东西，都必须到外面去购买。

好在这三种都不是什么难弄的东西，随便找一个鱼市场都可以买到，而且职业鉴定所的人拥有特权，只要打一声招呼，可以瞬移或者传送。

十分钟之后，三个大水盆被端到了赫尔的面前。

赫尔要的三种鱼此刻正游得起劲，活跳跳的充满了生命力。

看到三个水盆端进来，四周正在考核的技能师，大半放下了手里的工作，他们现在只想看看，把活鱼拿到这种地方来想要干什么。

赫尔非常满意，他对三条鱼非常满意，同时他对自己吸引了这么多观众也感到满意。

之所以挑这三种鱼，是因为它们有各自的特长。九星电鳗游过的地方都会留下一道电场，只要有东西进入电场，就会被它发现，这招比警报结界还有用。

多鳍箭鱼被挑中是因为这种鱼的游泳速度非常快，不管是“长跑”还是“短跑”都排行在十名之内。

至于魔鬼蝠鱼最有名的就是回声定位，在水里没有比这更适合用来侦测的了。

鱼并不是人，绝对不知道配合，所以赫尔随手给三条鱼释放了一个晕眩术，三条活鱼立刻昏迷了过去。

把鱼从水里捞了上来，赫尔把它们并排放在桌子上，之所以没有扔进工作空间里面去做，就是为了让其它人能够看清楚。

既然让别人看，自然要用最炫的手法，不过到了他这样的层次，炫并不是指那些华而不实的花招。

就看到赫尔一动不动地坐在那里，但是三条昏迷过去的鱼却在不停抖动着，这种抖动并不是苏醒过来的征兆，而是传承自瓦蒙老头的拆解术，正在从内部将这三条鱼拆解开来。

赫尔的拆解术同样也是大宗师等级，当初偷来的剥离术被他运用得神乎其神，和瓦蒙老头当初显露的身手一样，这三条鱼同样被分毫未损地拆解开来。

眨眼间三条鱼摊开在了桌子上，脏器和肌肉组织整整齐齐地散落着。

虽然被拆成了碎片，三条鱼的心脏居然还在跳动着，连血液也仍旧在血管之中流淌，三条鱼一条都没有死。

看到这一幕，原本没有放下手里工作的技能师也停了下来。他们已经明白，自己碰到了千载难逢的机会，眼前这位恐怕就是传说之中隐居于民间的大宗师。

要知道单单这一手，差不多就有资格称得上大宗师了，只不过那是拆解师里面的大宗师。而这里是制器师职业等级考核的考场，眼前这位真正想要显露的，肯定不会是拆解师的手段。

果然在场的人没有失望，只见赫尔快速异常地将剥离下来的三副鱼骨取了出来。

鱼骨全都被拆成了一节节的，现在被迅速组合了起来。就看到几道金光和一道白光在这些鱼骨上闪烁不停，片刻后一个怪异的骨架出现在众人眼前。

有了框架，接下来往里面填入的就是肌肉和脏器。

这三种鱼连血的颜色都不一样，原本是不可能组合在一起的，就算是苏伦那巴到了这里，恐怕也会摇头叹息。

但是赫尔却有把握，他的把握来自于他从另一位大宗师那里偷来的领域，他把这种领域称作为“浑然天成”，这种领域能够把两种截然不同的材料揉合在一起，变成一种新的材料。

那位大宗师专攻锻改术，制造雷神之鞭的那天，就是他把几万种材料分拆成为微粒，然后重新组合成为所需要的材料。经过他的手，那些材料绝对称得上浑然天成。

这样高妙的手法，怎么能不偷过来呢？

此刻赫尔就用他的融合领域，将“浑然天成”和“生命造器”融合在一起使用，将那些机体组织分解成一个个细胞，然后重新组合成为新的机体。

时间一个小时、两个小时地流逝着，一只怪鱼渐渐成型，这只怪鱼拥有着细长的身体，宽大的“翅膀”，以及四根硕大的鱼鳍。怪鱼的身体有些发红，这是生命造器制造出来的生命体共有的特征。

用生命造器制造出来的东西，并不完全能够算是真正的活物，虽然细胞仍旧能够新陈代谢，却失去了最重要的繁衍和分裂的能力。脏器之中有些被舍弃了，反正用生命造器制造出来的东西用不着吃东西，也不需要繁衍后代。

几个小时过去之后，这条怪鱼终于成型，一放进水里鱼鳃立刻扇动起来，没有规则地摆动着，看上去显得异常呆滞。

但是四周围观的人，却全都惊呆了。几个小时他们一直都仔细地在一旁观看，宗师考核早已经被他们扔在了脑后。事实上从三盆活鱼被端进来，就有人猜测赫尔想要展现的是苏伦那巴的“生命造器”，只是没人敢说出来罢了。

等到赫尔开始动手之后，那些围观者更是被赫尔一连串的手法所震惊。他们看到的，远比传说之中的“生命造器”还要神奇。

到了这个时候，已经没有人再怀疑赫尔的实力了。

大宗师。只有大宗师才可能拥有这样的手段。

因此那条鱼虽然显得呆滞，围观者并没有在意，鱼显然是活的，这已经足够了，甚至此刻已经没有人去考虑，这件作品是否符合题目要求了。

正当众人想要询问赫尔的来历，他们惊诧地看到赫尔的双手结成法印。

这是要附魔啊。

在活物的身上不能够附魔，这几乎是常识，就连苏伦那巴用生命造器制造出来的东西，也没有听说过能够附魔的。

没有想到这个常识在今天被打破了。

赫尔挑选的法阵非常简单，分别是“传讯术”“心灵控制”和“共享视野”。

“谁想试试？”赫尔问道。

旁观的众人一下子全都跳了起来。

“就是你了。”赫尔一指那个达到宗师巅峰的考官。

那个考官是一个六十多岁的老头，只见他颤颤巍巍地接过一颗黄豆大的珠子，这东西是用鱼眼睛做的。把珠子往额头上轻轻一贴，考官一下子愣住了。

他看到了自己，站在水盆边缘的自己。他现在是以一条鱼的视角看着自己。通过鱼的眼睛看到的物体都显得有些奇怪，景象有些扭曲走形，他的身体看上去是纺锤状的。

他稍微动了动心思，想要转一个方向，就看到那条怪鱼摆动起鱼鳍滑了起来。

“果然奇妙，果然奇妙啊！”老头高声大叫起来。

突然间这位年迈的考官想起了什么，他毕恭毕敬地将那颗珠子放到一旁，然后表情严肃地朝着赫尔，然后就是一个九十度的鞠躬。

“恕我等冒犯，在下五人之中没有一人有资格对阁下进行考核，我等不敢给阁下评定技能等级，这件事，我将立刻上报总部，由总部定夺。”

另外四个考官这时候也醒悟过来，也跟着一躬到地。

不但考官，那些前来参加考核的人也诚惶诚恐地弯腰低头，他们的神情之中有着说不出的恭顺和景仰。

大宗师对于他们这些技能师来说，是仅次于神的存在。
第二部 第十二集 诅咒缠身 第五章　入住内城
一枚金色的身分牌静静的躺在桌子上，这是长老院刚刚派人送过来的。

桌子上还有一枚身分牌，不过是白漆的，看上去很不起眼，不过就是这样一枚身分牌，绝对可以让那些千方百计想要定居圣城的人挤破脑袋。

白的身分牌是那个猥琐侏儒的。

虽然那个家伙没有什么用处，不过赫尔是一个讲感情的人，侏儒欧文一直以来对他都不错，所以有机会赫尔也就帮了这个家伙一把。

想要进内城区什么时候都可以，此刻赫尔反倒不急着进去了，进入内城区虽然能够接触到圣陵，不过行动方面却会受到极大的约束。

把最近所发生的一切，记录在一枚记忆水晶里，赫尔来到了海边。

整个圣城全都笼罩在一个巨型结界之下，这个结界对传送魔法异常敏感，只要有人施展传送类的魔法，立刻就会被发现。所以以往用来联络的方式，这一次派不上用场。

好在那个巨型结界还没有强到超越领域的程度。

用魔法进行传送，肯定会引起注意，但是如果传送是靠领域完成，那么这个结界也没有用处。

码头上有一块偏僻的角落，当初上岸的时候，赫尔曾经在这里站立过，现在他同样站立在这里。

他的手里握着那枚记忆水晶，转眼间水晶消失了。

这枚记忆水晶并没有传送到很远的地方，只传送了一百公里左右的距离，在一片海底礁石之间，藏着一块样子平凡普通的石头。

没有人能够看得出，这块石头有什么不同之处。

这块石头偏偏是人工制造而成的，里面中空，能够藏进五六个人，石头的材质更是特别，能够抵挡所有的探测魔法，生命侦测、邪恶侦测对它全都没有用处。同样它也可以隔断内部的波动，无论是魔法波动还是声音的震动，都传不出来。

此刻这块石头里只藏着一个人，能够承受这种寂寞和孤独的，自然只有不死之王。

石头里的空间极其狭小，不过他既用不着吃饭、也用不着喝水，整天坐在那里一动不动，也不感到拘束。

不死之王之所以一动不动，就是为了维持那个空间领域。

他的空间领域很小，完全打开也只有拳头那么大，码头上赫尔站立的位置，就是空间领域所在的坐标。

用空间领域进行传送，非常不方便，他必须无时无刻都维持着这个特殊的领域空间。

这种办法很愚蠢，效率也很低，不过这同样也是他们唯一能够找到的办法。

当赫尔的记忆水晶突然间出现在这个领域空间之中的时候，不死之王居然感到了一阵欣喜。

这么长时间总算是有些结果了。

用领域创造的空间，即便百里之外也彷佛就近在眼前。如同探囊取物一般，当不死之王的手摊开的时候，记忆水晶已经在他的掌心之中。

将记忆水晶里的内容注入大脑，不死之王的嘴角露出了一丝笑意。

进展还算不错。进入内城区意味着已经成功了一半，接下来需要做的就是进入圣陵所在的中心区。

只要能够进入中心区，他就孤注一掷，强攻征服者查理的陵墓。

他有绝对的把握，可以突入那座陵墓。从赫尔那里要回来的不灭王座和毁灭王冠，就是进入陵墓的关键。

在远处，圣城的码头之上，赫尔轻轻地用手一点，那个悬空存在的领域，突然间缩小成了一个小点。

这真的只是一个点，或者更确切地说，是一个纯粹的空间指标。这是不死之王所拥有的领域的第二种形式。

当初他就是这样带着空间指标进入圣城。现在同样也要用这种办法，带着空间指标进入内城区。

今天他到码头来，就是为了传讯给不死之王，并且取回这个空间指标，现在事情都做完了，他正打算往回走。

刚刚走下码头，赫尔隐约听到侏儒欧文洋洋得意的声音。

转头看去，不远处停着的就是当初载他们来的那艘船。侏儒欧文就站在船舷边上，对面的那个是船上的大副。

“老弟，当初一路之上没有少得到你们的照顾啊――”这位猥琐侏儒的神情看上去并不像嘴里说得那样友善。

好在那个大副也见惯了这种事情，能够定居在圣城的人，十个里有四五个，会因为当初在船上的遭遇，而对他们有所怨言，像这个侏儒只是跑过来调侃一番还算是好的了，有些心狠手辣的还会在背后做些手脚。

他非常清楚应该怎么办。

从储物空间取出了一个黑色的钱袋，大副笑着凑了过来。

“大人有大量，当初的事情何必再去计较？你我何不着眼于未来？”

大副颇会说话，不过他递过来的沉甸甸的钱袋，更具有说服力。

侏儒欧文接过钱袋，只是扫了一眼他就已经知道，那里面装的是他和他仰仗的那位老大，为了前来圣城，支付给这艘船的船票钱。

这些钱已经兑换成圣城能够使用的金盾。

“我记得还买过一份数据……”侏儒欧文说道。

大副猛地拍了一下脑袋，装出恍然大悟的神情，连忙又掏出一个钱袋，不过这一次他的神情却显得痛苦不堪。

他是真的肉痛，刚才的钱是商行拿出来的，因为船票钱原本就是要交给商行的，而这笔却是他在挖自己的肉。他们这些人原本就是靠着卖一些数据给搭船的人，赚取一些外快，当初拿钱的时候非常舒服，现在往外掏同样非常痛苦。

远处的赫尔看着这一幕不由地摇了摇头，这个侏儒还是那样贪财。

对这种事情，赫尔没有心思去管，再说他还有很多事情要做呢。

接下来的三天，赫尔整天四处乱转，他将外城区总共二十四个区全都转了一遍。

这一方面是为了熟悉地形，另外一方面进入每一个区之后，他都扔下了几条小鱼和一粒种子。

当所有的工作全都做完，当每一个区域的底下都有了那么一座由蔓藤编织而成的元力池，他感觉体内的微型元力池已经达到了极限。实际上在他改造完第十七个区的时候，他就有了这样的感觉。

当初在精灵城那个神秘的次元之中的时候也是如此，似乎实力每提升到一个新的境界，就会突破原来的极限，到达一个新的高度。

此刻他总算有些明白，为什么征服者查理时代的魔法师千方百计研究魔力炉，魔力炉不光是在作战的时候有用，更大的用途是省去了积累实力的时间，对于拥有魔力炉的魔法师来说，实力的提升只需要提高境界就可以了，这将节省下大量的时间。

赫尔同样也总算明白了这个世界的魔法水平为什么会这样高。

除了得天独厚的环境之外，拥有元力池绝对是关键的因素，而在他们自己的那个世界，唯一的一座神圣光明塔掌握在教廷最高层的手里，直到多撒仑因事故使得神圣光明塔爆炸，这件伟大的发明也没有被公开。

将所有的事情办完，赫尔对周边区域再也没有什么留恋。

三天之后，他带着女奴和助手，进入了内城区。

内城区比外区更大，总共有四十二个区。

和外区不同，内城区的每一个区域靠得都很近，岛屿和岛屿之间最多隔着十几米，互相之间用桥连接。所以整个内城区其实就像是一个整体。

内城区有很多桥，几乎每隔三五米就有一座桥梁。桥下是形形色色的船只，或许是因为安全的考虑，圣城不允许船只潜入水下，所以桥下就显得非常拥挤。

这样的景象，让赫尔感到非常熟悉，要不是那些船的样子稀奇古怪，他甚至怀疑自己回到了梵塞，回到了那繁忙的塞纳-马恩省河边的家中。

在内城区传送阵到处都是，在周边区域，一个岛屿只有一座传送阵，但是进入里面之后，哪怕最小的区域，也有二三十座传送阵。

以赫尔此刻的身分，使用传送阵自然是不用钱的，管理委员会的那个老头送给他的通行证，被他转手交给了狄安娜，所以这一次只有侏儒欧文一个人需要付费，这笔钱让这个猥琐的侏儒再一次感到心疼。

刚刚从传送阵里面出来，赫尔就看到了管理委员会的那个老头。

互相打了个招呼之后，老头说道：“你总算是进来了，我已替你安排好了住的地方。”

老头的语气之中透露出一丝焦急，赫尔进来的时间比他们原本猜想的延迟了许多天。老头和老头身后的那群人已经急不可耐，想要尽快得到那神奇的秘术，如果赫尔这几天还不进来的话，老头恐怕会自动让当初的约定作废，亲自到周边区域去请赫尔。

“让你费心了。”赫尔客气了一句。

“我帮你安排的地方，在一个非常雅静的所在。”老头说道。

所谓的雅静其实是偏僻，为了安排这样一个地方，老头费尽了心机，首先这个住的地方不能够太靠外圈，这是因为安全方面的考虑，当然也不能够是闹市区，这样不方便监视。找了半天之后，老头总算是在第十一区的一个角落里找到了一块合适的地方。

“你是否打算尽快晋级大宗师？”老头一边走一边问道。

赫尔犹豫了一下，虽然大宗师更加风光，而且权力更大，不过从行动自由方面来说，还是宗师更好一些。

“暂时还没有这样的打算，我想等到盖夏帝国和哈德尼斯共和国的纷争得到调解之后，再挑战大宗师考核。”赫尔说道。

这是他早已计划好了的，外交调停这类事情一般来说都相当漫长，几个月甚至一年没有结果都是非常正常的事，足够拖延到不死之王想出办法进入圣陵。

赫尔的话同样也在老头的预料当中，只不过他并不知道赫尔居心叵测罢了。

“那么关于你手里的秘术？”老头问道，他真正在意的是这件事情。

此刻他们已经百分之百确定，赫尔手里确实有秘术，而且是异常了不起的秘术。

在这种秘术面前，就连盖夏帝国拿出来的那种秘术，都显得黯然失色。

对赫尔的秘术，管理委员会多多少少有些了解，至少知道这个家伙在岛屿底下动的那些手脚，虽然这个世界的人并不认识太极阵，却很熟悉太极阵中央[奇`书`网`整.理'提.供]，那个奇怪的蔓藤编织而成的网罩，毕竟那东西原本就是以元力池作为原型弄出来的。

管理委员会虽然不知道这到底是怎么一回事，不过他们并没有阻止赫尔私底下的动作，至少他们并不认为这有什么危害，只不过是多了几个变异的元力池罢了。

从那些元力池聚集的能量看来，根本比不上圣城本身的那座元力池。

更何况这些植物生命能量的特性异常温和，就算是逆转法阵，将所有能量引爆，也最多发出一连串的响声，然后消散到空气中，而不至于爆炸、燃烧或者引来闪电和风暴之类的灾祸。

这不知道算不算得上是他们的悲哀，只是对赫尔来说，实在太幸运了。

“我可以给你们其中的一部分。”赫尔微笑着说道。

枯瘦老头连连点头，这同样也是他们事先预料到的。

“我的秘术需要调用神元力。”赫尔试探着说道，想要弄一点神元力，完全是他自作主张的打算，原本的计划之中并没有这条。

“理解，理解。”老头仍旧点头，他们私底下也研究过，和生命有关的技能，除了苏伦那巴的生命造器，其它的都掌握在神职的手里，而赫尔在海藻丛里搞的那些东西，聚集起来的是植物生命能量，同样也算是和生命有关。

“这件事情你用不着担心，等到你安顿下来，我自然会派神殿的人来见你。”老头说道。

不知不觉之中，两个人已经来到了一块空地前面。

空地大概有七八亩大小，位于岛屿的一角，上面干干净净什么都没有。

“住在这里的人，全都自己设计房屋，你想要造成什么样子，就可以造成什么样子。”一边说着，老头一边指着四周。

果然整个岛上到处都可以看到样子奇特、五花八门的建筑物，有的如同教堂尖顶高耸，有的像是城堡高墙壁垒，当然也有普普通通的小木屋。

在这个世界想要有一幢房屋并不困难，房子是用一种特殊的材料建造，这种材料像是胶泥，造房子就像是吹玻璃，将胶泥吹成所需要的形状，然后用魔法让胶泥凝固，前前后后只用了几个小时。

赫尔的房子非常性格，看上去就像是一个用木棍挑着的圆盘。

底下的木棍是一根直径十米的圆柱子，高近百米，顶端的圆盘就是他的房间，一圈全都是窗户，从窗口可以饱览圣城的景色。

这绝对是标新立异的设计。

当然赫尔不会那么无聊，只是为了标新立异把房子造成这种模样，他之所以如此，为的是能够观察内城的中心区。

还没有进入内城，他已经打听过了内城区的规矩，就算到了这里，想要进入圣陵仍旧困难重重。

他打听到的情况是，没有人能够进入中心区。

并不是不允许进入，而是无法进入。

因为整个中心区根本就是另外一个空间，虽然可以看得到中心区里的景象，但是真的走过去，却只会迷失在一个奇怪的变异空间之中。

知道了这件事情之后，赫尔不敢轻举妄动，他打算先好好观察一番之后再说。

想要观察，最简单的办法就是设法靠近到中心区的边缘。

可惜想要做到这一点根本不可能，中心区的外面是神殿区，整个中心区被大大小小的神殿团团包围着。

就算是大宗师，有事没事往神殿区跑，同样会引起猜疑。

正是这个缘故，所以刚才提起秘术的时候，赫尔故意把神元力扯进来，一方面是因为有私心，另外一方面为的就是能够有机会进入神殿区，而不引起怀疑。

虽然已经布下了这招后手，他也没有将所有的赌注都押在上面。

没有办法靠近的话，远距离观察也可以。想要远距离观察，自然要一个合适的观察哨。

这个观察哨肯定越高越好，站得高看得远不说，围拢在中心区四周的那圈神殿，每座都又高又大，如果观察哨不够高的话，肯定会被这些神殿挡住。

虽然住的地方够高，赫尔仍旧没有办法直接看到圣陵。

圣城很大，大得令人难以想象，整个圣城直径达到数百公里，他住的地方算是非常靠近中心区，可是站在窗口远眺，即便是在地平在线也看不到圣陵的影子。

好在魔法之中有一种映影术，能够将远处的影像拉到近前。

在映影术之下，中心区就像是一个倒扣的碗。一个半球形的结界笼罩其上，以赫尔的眼力居然分辨不出那到底是什么样的结界。

突然间他看到结界里面出现了一个人的身影。

他有些奇怪，因为他从收集来的情报中知道，中心区根本就没有人。

就在他疑惑不解的时候，人影又多了一道，不过这个人看上去就不太正常，整个人摇摇晃晃地，就像是个牵线木偶一般往前飘着。

转瞬间这个人就消失无踪了。

诡异，赫尔只感到诡异，他既没有看清这个人是怎么出现的，更没有看清他如何消失。

还没等他想明白，转瞬间又是一个人影凭空出现，这个人站着一动不动。

这一次赫尔已经见怪不怪了，他默默的观察着。

整整两个小时，这些人总是忽然间出现，然后又忽然间消失，而且这些人看上去都不正常。

“那些是‘陨落者’。”突然间正在收拾房间的狄安娜走了过来，用充满忧郁和哀伤的声音说道：“或许你我到了最后，也会变成那个样子，不死不灭但是没有神智，永远在圣陵周围徘徊。”

停顿了片刻，狄安娜咬着牙说道：“与其变成那样，我情愿死去。”

赫尔默然无语，他看着远处那时而出现的人影。

“陨落者”是这个世界的人对挑战天阶失败者的称呼。

能够成为陨落者并不容易，至少他知道，以狄安娜和他此刻的实力，仍旧不足以成为陨落者。

陨落者是挑战天阶最后一步的失败者，这些人拥有不死不灭的强悍身躯，力量更是强横无比，有的甚至已经掌握了法则。

可惜他们最终还是失败了。

赫尔知道不死之王最恐惧的就是陨落。

之所以恐惧是因为不知道为什么会陨落。

古往今来从来没有人知道这个答案，唯一知道的就是陨落和实力无关，所以才会有各种猜测，有人相信之所以陨落，是因为塑造的神躯不够强壮，也有人认为陨落，是因为对法则的领悟不够。

既然知道出现在那里的人影，是那些可悲的陨落者，赫尔开始默数起这些陨落者的数目来，每出现一个陨落者，他就牢牢记住这些陨落者的特征。

数着数着赫尔的脸色渐渐发白起来，原本他以为陨落者有那么几十个已经差不多了，没有想到整个晚上过去了，其中重复出现的陨落者只有五个。

整个晚上他看到的陨落者至少有两三千，这绝对远远超出他原本预料的数字。

赫尔不得不分离出一个意识分身，专门在那里观察陨落者的变化。

没有搞清陨落者的具体数量之前，他绝对不会轻举妄动。

进入内城区的第二天，赫尔非常忙碌。

知道他已经在这里定居下来，一拨拨的客人前来拜访。

这些客人有些是自己找上门来的，大多是某某商行或者某某工会的代表。

这些人神通广大，从各种途径知道了他在职业等级鉴定考核中的表现，所以前来试探，是否有加盟或者合作的机会。

另外一些客人却是管理委员会的那个老头派来的。

其中有一个是神殿的人。

这个世界的神职和教廷的神职人员完全是两码子事情，征服者查理对教廷若即若离，特别是到了晚年，他非常排斥教廷的势力，所以替他修建陵墓的人里，绝对没有教廷的信徒。

再加上进入这个世界的先民之中，有很大一部分异族存在，信仰也是五花八门，因此这个世界信奉的，是传承自利马时代的万神教。

被派来的是一个信奉工匠之神赫淮斯托斯的祭司。或许因为这个世界的人，原本就是一群工匠的后裔，在利马时代排名垫底的这位工匠之神，在这里却是最重要的一位神灵。

这位祭司给赫尔带来的是一枚圣徽。这其实就是一个神元力的节点，虽然赫尔并不是神职，佩戴上这枚神徽后，他却仍旧能够调用神元力，当然前提是赫尔绝对不能是敌对神祗的信徒。

工匠之神赫淮斯托斯的敌对神祗是战神玛尔斯，非常幸运，赫尔对这位战神并不感兴趣。

挂上圣徽，赫尔的感觉非常好，这一次他根本用不着偷窃，就可以明目张胆地调用神元力。

对其他人来说，只有在施展神术的时候需要调用神元力，但是对赫尔来说，神元力就是最好的补品。

拥有生命祭坛的他，可以把神元力转化为生命本源。

虽然这几天来从海藻丛之中抽取、转化而成的生命本源，早已经补足了当初的消耗，不过生命本源这种东西，从来没有人会嫌太多。

当初不死之王教他建造生命祭坛的时候，就告诉过他，生命祭坛原本就是为了挑战天阶而研究出来的工具，复活只是它附带的功能。

生命本源并不是为了复活提供能量，它的真正用途是对身体进行改造。

只要有充足的生命本源，用生命祭坛可以缓慢地改造身体，让身体最终变成不死不灭的神躯。

但是不死之王最终放弃了这个设想，按照他的话说，是因为他没有办法得到足够的神圣能量，不过就在昨天晚上，赫尔终于明白了不死之王的真正想法。

用生命本源炼化的神躯，恐怕是最差劲的一种。天使或者恶魔的身体肯定在其之上，不死之王希望的是拥有更加强悍的神躯。

之所以会有这样的感悟，是因为那些陨落者。

那些陨落者个个赤身裸体，他们的身体总是给人一种异样的感觉，大多数陨落者的身体似虚似实若有若无，这些陨落者往往只能够停留几秒钟。

不过也有几个陨落者的样子完全不同，他们有的完全是一片虚无，若隐若现只能够看到黯淡的人影，就像是虚影，有的身体凝实像是金属或者岩石，这些与众不同的陨落者表现也与众不同，他们往往一待就是几分钟，而且似乎还留有一些灵智。

赫尔当然不会那么贪心，他甚至对挑战天阶也没有太大的兴趣，能够长生不老对他来说已经足够了。

原本他还在担心，他自己能够长生不老，而身边的那些女人却会渐渐衰老，但是现在他用不着担心了。

将《天地阴阳大乐赋》修炼到了第九层境界的他，完全可以和他的女人共享那漫长的生命。

一切看上去是如此美好。
第二部 第十二集 诅咒缠身 第六章　赫淮斯托斯沙龙
一张请柬递到了赫尔的面前。

请柬是一个叫赫淮斯托斯的沙龙拿来的。

自从入住内城区以来，赫尔每天都会接到几十封请柬，不过他可没有空去一一处理，大部分是交给他的那位名义上的助手――侏儒欧文去应付。只有那个侏儒认为非常重要的请柬会出现在他的面前。

但是这一次赫尔显然不知道这个沙龙有什么了不起的。不过等到他询问那个猥琐侏儒的时候，侏儒的反应吓了他一跳。

就看到侏儒睁大了眼睛，上上下下地打量着他，然后用充满惊诧的声音叫嚷着：“您竟然连赫淮斯托斯沙龙都不知道？”

“不知道又怎么了？难道很奇怪吗？”赫尔问道。

“赫淮斯托斯沙龙别说是在圣城，就是在最偏僻的城市都是赫赫有名，只有最顶尖的技能师能够进入这个沙龙，这些顶尖技能师经常在沙龙里互相交流，偶尔还制作一些东西。在这个沙龙里被制造出来的东西，全都非常著名。”

侏儒欧文的眼里充满羡慕：“那是技能师的圣地，每一个技能师，都将受到赫淮斯托斯沙龙的邀请，作为人生的终极目标。”

赫尔耸了耸肩膀，到了现在这个境界，他的心已经不会为任何地位和声望所动，哪怕是成神也已经没有什么了不起。神只不过是脱离了这个世界，进入到另外一个世界的生命体，虽然他们拥有强大的力量，不过未必高高在上。

“一张请柬只能够一个人去吗？”赫尔问道，他所想的当然是能不能带上狄安娜。

没有想到侏儒欧文顿时变得喜出望外，连声说道：“您居然允许我作为您的助手前往，实在让我太感动了。”

一边说着，这个侏儒一边跑过来不停地亲吻赫尔的脚尖。

让这个侏儒弄得很不舒服，但是赫尔也已经没有办法收回刚才的话了。

想了想他又问道：“可以带上狄安娜吗？”

听到这样一说，侏儒的脸一下子变得难看起来，过了好一会儿说道：“您如果执意要带着您的女奴前往，自然没有人会说什么，不过肯定会引起反感。”

被这样一说，赫尔的心里有些不舒服，不过他倒是相信侏儒欧文不会撒谎，在另外一个世界如果发生类似的事情，同样会被看成无礼的表现。

“如果您一定要带着您的女奴的话，也不是没有办法。”这个侏儒擅长察言观色，立刻说道：“这种沙龙常常会请新加入者露一手，如果制造的是一件武器或者护甲，自然要让人试穿，这个时候您带着女奴就名正言顺了。”

赫尔笑了，他已经明白，这次的邀请恐怕是一种私底下的考核，看来那些顶级的技能师，免不了要秤量一下他的实力。

对于这种事情，他倒是没有丝毫的畏惧。

傍晚时分，赫尔带着狄安娜和侏儒欧文来到了第七区。

第七区对于圣城来说，就相当于梵塞的香榭丽舍，那是精华之中的精华。

虽然不是节日，但是一路走来，到处都挤满了人，道路两边是华美的建筑物，建筑物的风格迥异，绝对没有两座是完全雷同的。

这些建筑物里全都是店铺，第七区绝对没有私人住宅。

赫尔当然不可能一间一间店铺闲逛过去，他只是随意地转了一圈，一圈下来已经足够让他摸清这里的地形了。

事实上第七区的建筑物非常整齐，横平竖直，每一个街区都是一个标准的方格，街区里无论是建筑物还是商铺都是连通的，可以说这个区域四通八达。

他已经打定主意，将来万一要逃命的话就往这里逃，这里四通八达，最适合和追捕者捉迷藏。

赫淮斯托斯沙龙位于靠南边一幢建筑物的顶楼，一侧的窗口靠着区域的边缘，两个区域之间夹着的水道就像是一条河。

赫尔到的时候，天色已经有些晚了。

一进沙龙，赫尔就看到管理委员会的那个老头。

老头好像就是在等他。

“你来得有些晚了。”老头笑着抱怨道。

“非常抱歉，到处逛了逛，我不由得被这里的景色迷住了。”赫尔随口敷衍道。

“吃过晚餐了吗？”老头殷勤地说道：“如果没有吃过的话，不如先到用餐区去，沙龙为来宾准备了晚餐。”

对于这样的邀请，赫尔敬谢不敏。这个世界的饮食可以说非常丰富，不过也可以说贫乏到极点，因为这里可以吃的东西几乎全都来自大海，除了鱼就是虾蟹。

海鲜虽然是好东西，不过整天吃总是会腻的，现在对他来说就算是一盘蔬菜杂烩，也远比龙虾美味得多。

“那么我帮你介绍几个人。”老头连忙说道。

把赫尔拉到最里面的房间，这里的人最多，总共放着六张桌子，每一张桌子上都摆着一个水晶圆球。

这东西是需要几个人合作的时候才会使用的工作空间。

围拢在水晶圆球旁边的自然都是技能师。

这么多人一个个引荐下来当然是不可能的，老头直接把他带到了其中的一张桌子前面。

这里只坐着十几个人，其中有一个和阿努简直一模一样，同样也是样貌丑陋的虫子模样。

用不着多说，这位肯定是赫赫有名的战争工匠戈隆。

大宗师原本只有八位，炼制雷神之鞭后，又多出来四个，其中的一个就是赫尔本人，不过赫尔和劳伯特逃了出来，盖夏帝国曾经找寻过两个人，不管是活人还是尸体，都可以有一个交代，但是他们没有找到，所以为人所知的大宗师变成了十位。

此刻出席沙龙的是四位大宗师，这绝对算得上是很给面子了。

这四个人分别是战争工匠戈隆、魔药师嘉士伯，点金指伊文和平衡大师洛克尔。

对这些技能师的顶尖人物，赫尔早就打听得一清二楚。

看到来的是这四位，赫尔的心一下子平静了许多。

这四位大宗师都比较好说话，战争工匠戈隆是有名的直性子，魔药师嘉士伯是个相对沉默的人，不喜欢多说话，也很少批评别人，点金指伊文虽然是大宗师，不过他只是一个锻改师，一向当惯了下手，所以性情平和。

不过四个人里面真正令他感到惊讶的，还是那位名声算是不太响亮的平衡大师洛克尔。

这位给予他的感觉居然和瓦蒙老头有些类似。

和狄安娜双修之后，他增强的除了实力，还有对事物的感知，此刻他隐约感觉到，这位平衡大师所拥有的力量，和其它几位大宗师有些不同。

平衡大师洛克尔的领域明显比其它人淡，而且隐约有法则的味道。

一阵寒暄过后，战争工匠戈隆直接进入话题。

“阁下宗师考核时候的那件作品，我们这些人全都看过了，恕我直言，你肯定是得到了和苏伦那巴相同的能力吧。”

“那就是生命造器。”赫尔并没有打算隐瞒：“我拥有一种天赋，那就是复制别人的能力。”

听到这样一说，在场的每一个人脸色都有些古怪，这种天赋说得好听一些是复制，说得难听一些就是偷窃。

没有人希望自己的东西被偷走，更别说是至关重要的能力了。

“不过复制来的能力并不完美，会被极大地削弱，同样是生命造器，我的只能够制造一些小东西。”

听到这样一说，那些大宗师总算是松了一口气。

“那已经相当不错了。”战争工匠是最高兴的一个，他一向对制造小东西没有兴趣，他制造的几乎都是用于战争的武器，而且以大型武器为多。

“为什么不使用你自己的能力做一件作品？我们第一眼看到你，就知道你已经和我们一样是大宗师了。”点金指伊文说道。

“我的能力并不能够用来制造东西。”赫尔无可奈何地耸了耸肩膀。

“我的能力是融合，如果有两个人合作制造某样东西，我加入进去之后，那两个人的能力就会融合在一起，然后我们三个人都将拥有融合之后的能力，如果合作者的人数更多，融合之后的效果就更加明显。”

周围听到这话的人，全都露出茫然的神情，他们实在想象不出这样古怪的能力是怎么感悟出来的，赫淮斯托斯沙龙记录有数千年来各个大宗师的能力，但是没有一种和这类似的，甚至连把这种能力归类都做不到。

“这实在太完美了。”战争工匠敷衍了一句，他口风一转说道：“就算你达到大宗师时得到的能力，无法直接用来制造东西也没有关系。大宗师和宗师真正的差别，并不是多出来的这种能力，而是对世间万物的理解。

“我们每一个人都有自己的关注和擅长的方面，比如我最擅长的就是控制整个过程，谁都知道我拥有的能力是一种精神控制，但是很少有人知道，我的能力的精华其实是对时间的精准控制。”

赫尔沉吟了半晌，这又是他未曾接触过的课题。

“苏伦那巴的生命造器的精髓又是什么？”

“你恐怕也已经发现了，苏伦那巴用生命造器制造出来的东西，除了没有灵魂，其它的地方和真正的活物没有什么两样，但是你制造的东西却更像是死物。苏伦那巴的精髓正是对生命的理解。”战争工匠戈隆说道。

“让我们看看，你的内涵。”沉默寡言的魔药师说道。

赫尔没有理由拒绝，他也知道自己拒绝不了，在前来这里之前，他已经做好了准备。

作为一个以工匠之神的名字命名的沙龙，自然不会缺少材料。可以说，这个世界拥有的材料，沙龙都能够设法弄到。

赫尔一口气点了数十种材料，这些和当初宗师考核的时候索要的材料完全不能够相比，半数以上是难以弄到的珍稀物品。

一看到清单，四周不少人点了点头，他们知道这位真的打算大干一场了。

一个技能师想要显露真正的身手，必须使用那些珍贵材料来制作物品。

这并不是说普通材料就做不出好东西，而是因为用普通的材料制作出的东西，再好也有限，能够显露的只是技能师所拥有的技巧罢了。

技巧并不能够代表全部实力。

只用了一刻钟，清单上所点的材料就被拿了进来。

同时拿进来的还有一座炼炉，那也是清单上要的东西。

这里没有一个是外行，就连那个管理委员会的老头虽然本人不是技能师，但是对这些材料的特性也略知一二。

这些材料十之八九是结晶体，虽然有些是矿石，有些是动物的核晶，还有一些是人工炼制出来的材料，不过它们都有一个同样的特征――透明。

“能不能让我的女奴进来？我需要她的帮助。”赫尔说道。

对于这样的请求，虽然众人感到怪异，但是没有人会出来反对，而且大部分人的眼神之中多了一丝期待和兴奋。

“我还需要一位空间师帮忙。”赫尔再一次说道。

这一次回答的是管理委员会的那个老头。

“这很容易，我马上就帮你叫一个过来。”

“实力越高越好。”赫尔连忙提醒道。

话音刚落他就知道自己说错话了，只见四周的人全都笑了起来。

以沙龙里这些人的地位想要找空间师帮忙，那肯定是召实力最强的人前来。

空间师比站在门外的狄安娜到得更快，只是一阵空间波动，一个深紫色的光头就出现在赫尔的身后。

此人的身上画着密密麻麻的咒符，看上去说不出的诡异和神秘。

看着这个空间师，赫尔的嘴角不由自主地抽动了一下，这个人给予他的感觉是强大，非常强大。

这是一种直觉，当他的领域发生了异变，不再只是技能师的领域，他就拥有了这种直觉。

收摄心神，赫尔将两块太阳石扔进了炼炉之中。

“可以帮我制造一个空间吗？不是打开空间，而是制造出一个空间。”赫尔双眼紧紧盯着炼炉说道：“空间并不需要很大。”

赫尔需要的正是空间指标一类的空间，这段时间他对空间指标有了不少认知，对它的神奇特性拥有着浓郁的兴趣。

话音刚落，赫尔就感觉到一个核桃大小的空间出现他的面前。

分离出一部分意识，运用起自己那特殊的领域，慢慢地探入了狭小的空间之中。

果然那里面充满了领域的力量，这是一个用领域制造出来的空间，和空间指标撑开之后给他的感觉一模一样。

他并不需要这个空间，他需要的是创造这个空间的领域。

那个光头的实力远超过他，所以他偷窃不了这种领域，但是他可以融合并且借用这种领域，只要那个光头不抗拒他的这种借取。

赫尔相信那个光头不会也不敢抗拒。

在炼炉之中，融化成液体的太阳石迅速蒸发成烟雾，每一粒细小的烟尘都散发着空间波动。

赫尔的双手飞速结成各种法印，一个个法阵被打入炼炉之中。

更多的晶体被扔进了炼炉，不过这一次被融入的，是狄安娜的幻术领域。

幻术领域、空间领域、神秘不为人知的法阵，被小心翼翼的融合在一起，注入到那些蒸腾的细微颗粒之中。

这些细微的颗粒重新合并在一起，变成了通红的液体。

围观的人虽然都是顶尖的技能师，却也不是全都能看懂其中的奥妙。

真正能够完全明白其中奥妙的只有四位大宗师，特别是点金指伊文。他是锻改师，这属于他擅长的领域，所以不少人在观察他的神情。

点金指伊文始终一动不动地在那里看着，但是他的目光之中却闪着兴奋的光芒。

不知道过了多少时间，炼炉猛地打开，一股金色的液体从里面喷射而出，这些液体迅速地被吸入了正中央的水晶圆球之中。

在水晶圆球里面，这些金色的液体正在渐渐的凝固，在凝结的同时，无数发光的符号和图形在表面闪亮。

随着凝固的部分越来越多，一件铠甲正在渐渐成型。

这是一件非常简单的铠甲，同时也是一件非常漂亮的铠甲。

之所以说它简单，是因为它的外表没有任何花纹也没有任何装饰，只是一件能够将全身包裹起来的铠甲；之所以说它漂亮，是因为它像黄金一般闪着迷人的光采，又像钻石一般炫丽夺目。

突然间，赫尔感觉到狄安娜的领域发生了一阵震颤。

他连忙转头看去，只见狄安娜的脸色渐渐发白，再转头一看，另一边的那个光头空间师虽然脸色正常，不过头上也满是汗珠。

“快再叫几位战圣和空间师来。”赫尔喊道：“要和他们两个一模一样的。”

虽然赫尔说得有些不明不白，但是那个老头心里却非常清楚，肯定是要找人代替眼前这两位，所谓一模一样自然指的是能力特征。

随着老头一声令下，很快五个战圣和五个空间师被调到了这里。

那五个拥有幻术领域的战圣，随便哪个都比狄安娜强上许多，他们全都是管理委员会直属的精英。

十二道领域同时被引入了中央的水晶圆球之中。

顿时那件金钻一般的铠甲放射出异样迷人的光采，一道七彩流光在铠甲表面滚来滚去。

此刻的情景，和当初在天空之城上面制造雷神之鞭的场面是何其相似。

当初苏伦那巴引来雷电，赋予雷神之鞭毁灭一切的破坏力，自然孕育的无上威严，完全不是人力所能抵挡。

看到那一幕，感受过那震慑人心的毁灭力量的赫尔，颇为心动，再加上不死之王另辟蹊径，用残忍的血祭召唤来冥界的凶灵，最终炼制出足以媲美雷神之鞭的s神鞭，这些都给予了赫尔极大的触动。

所以自从那个时候开始，他就在研究这种极端的制器之术。

见识过雷神之鞭出世的场面，他当然不敢奢望借用自然的威力，那绝对不是他可以搞定的，而且六大神器里面，也就只有雷神之鞭借用的是自然的力量。

至于像不死之王那样另辟蹊径，赫尔也没有把握，他怕自己虽然召唤出了这类强悍的异界生命体，却没有办法控制它们。

最终能够利用的仍旧是人力，六大神器里面的另外五件，利用的同样是人力，不过赫尔不敢奢望自己制造的东西能够和六大神器相比，他甚至没有想到过制造那五件神器所采用的方法。

他首先想到的是那座斗兽场，那座被固化了领域力量的斗兽场。

领域可以固化，拥有了金色身分证之后，他做的第一件事情就是利用自己的特权，检索了所有和领域固化有关的资料。

领域固化对于圣城来说并不是什么了不起的事，很多达到终极境界的战圣都可以做到，不过能够固化的都是一些非常简单的领域。

赫尔肯定等不到自己修炼到那样的境界，他的设想就是借用别人的领域力量，创造出一种他所需要的领域，然后把这种领域固化在某样东西上面。

这种办法是否能够成功？他并没有太大的把握。用真实推演进行演算，竟然无法得到准确的结果，虽然有时候成功，但是失败的次数也不少。

又是一个小时过去了，此时此刻那些大宗师的神情之中只剩下期待和焦虑，他们同样也看出了赫尔的意图，能够看出意图，自然也明白这意味着什么。

他们非常期待能够成功，因为一旦成功的话，意味着这个世界又多了一种秘术，而且至少是圣级秘术，搞不好连终极秘术都算得上。

不提这些大宗师的心情，此刻赫尔也越来越谨慎，他的神情变得异常凝重。

突然间原本坐着的赫尔站了起来，只见他闪电般地轻轻一晃，眨眼间一个人分成了三十六个人，这是分身，而且是实体分身术。每一个分身更是幻化出数十条手臂，数百个法阵几乎同时打进了那件铠甲之中。

这是最后的一步，也是最为关键的一步，领域能不能固化，就看这一步的成败。

每打出一组法阵，赫尔就感觉到有一股强劲的吸力，要把他吸入炼炉之中，这股吸力是如此强大，他用出浑身的力量才勉强抵挡住。

好在这股强劲的吸力总算转瞬即逝，并不是吸力消失了，而是越过他去吸为他打下手的那些战圣。

除了狄安娜，赫尔不关心其它任何一个人，狄安娜和他有着心灵上的联系，所以赫尔清楚地知道哪一股领域是属于狄安娜的，他悄悄地切断了和狄安娜的连系。

将最后一组法阵打入其间，赫尔突然间感觉到那股吸力变得异常狂暴起来，甚至连他也不肯放过，一心一意想要将他吸进去。

这当然是错觉，他本人不可能被吸入炼炉之中，但就算是错觉，赫尔也绝对不会允许。直觉告诉他，一旦被拉扯进去，他的实力将受到极大的损伤，而且这种损伤是没有办法弥补的。这就像他分离出的意识体被彻底消灭一样，失去的就是永远失去。

随着一声大喝，赫尔毅然断开了自己的领域。

“轰”的一声，他倒在了地上，屁股底下的椅子早已经变成了碎片，不过躺在地上的他却长长地吐了一口气。

大厅里并不是只有赫尔一个人如此狼狈，狄安娜早就身体瘫软地坐在地上，而和狄安娜比起来，另外十一个人要好得多，不过他们同样感到浑身虚脱，很多人摇摇晃晃，一副想要坐下来又不好意思的样子。

在最后那一瞬间，炼炉里的那件铠甲贪婪地夺取他们对领域的控制权，每一个人都有一种隐约的感觉，如果他们没有办法支撑过去，没有办法抵御这种夺取，那么他们将永远失去能力。

只要一想到这些，他们就感到阵阵发虚。

“到底有没有成功？”

打破沉默的是那个老头，他毕竟不是技能师，没有宗师和大宗师那样的眼力，所以看得云山雾罩，原本他试图从其它人的反应之中，看出一些名堂，但是此刻周围围拢的那些技能师要么像是在沉思，要么面容呆板，根本看不出任何内容。

“成功了。”回答的是战争工匠戈隆：“也可以说没有成功。”

老头很郁闷，这样的回答是最让他讨厌的，这简直和没有回答一样。

就在这个时候，平衡大师洛克尔轻轻拍了拍老头的肩膀，用异常低沉的声音说道：“还是我来告诉你吧，那件铠甲其实已经成功了，如果我没有看错的话，那件铠甲的作用是分身，只要穿着它就可以分身亿万。”

“分身亿万？不可能，除非分身全都是幻化出来的影像，要不然绝对不可能。如果所谓的亿万分身只是影像的话，根本没有任何用处。”老头立刻说道。

老头绝对是一个高手，而且管理委员会有专门的档案，记载着所有顶级存在的能力和经历，分身术达到极致的一位战圣，也最多能够分离出一百三十几个实体分身。

至于幻影分身，对付普通士兵倒是很有用，不过用来对付战圣，简直毫无意义，战圣级别的较量是领域和领域的对抗，幻术之类的奇诡技巧的用处极小。

“如果所有的影像都是一个独立空间的投影呢？”洛克尔说道。

老头微微一愣，他没有想明白洛克尔话里的意思，苦思了好一会儿，他的脸色微微有了些变化。

虽然那仍旧不能够说是真正的分身，不过效果和真正的分身确实很像。传说之中诸神就是通过这种方式，在人间制造一个化身传扬自己的宗教。

想了一会儿，老头仍旧摇了摇头：“不对，力量并不会因为分身亿万而增强亿万倍，反而会因为分身而分散开来，这样的铠甲岂不是一点用处都没有了？”

洛克尔叹道：“你没有想到吗？这件铠甲的价值就在于，穿上它的人相当于拥有了不死之身，除非将所有的幻影分身全部毁灭，要不然被击毁的将只是投影。”

这位大宗师确实目光敏锐，一眼就看出了赫尔炼制的这件护甲的本质，说穿了，这件铠甲就是虚影蜘蛛的升级强化版本。

“有很多方法能够穿越空间，攻击到隐藏在另外一个空间里面的人。”老头说道。

“你忘了，那个人在动手之前，让空间师制造出了一个空间，而不是撕裂开现成的空间。”平衡大师连忙点醒道。

老头恍然大悟，这种特殊的空间，排斥任何不属于它们的力量，那些穿越空间的攻击方法，大部分对这种特殊空间没有效果，只有几件神器能够破开这种特殊空间。

“戈隆为什么又说没有成功呢？”老头问道。

平衡大师长叹了一声说道：“如果在最后一刻，那位没有切断和炼炉的连系的话，出炉的就将是一件神器，一件叫做‘幻神铠甲’的神器。”

老头默然地点了点头，他明白，对这些大宗师来说，看到一件原本应该是神器的作品，在最后关头差了那么一口气，变成了逊色许多的东西，确实只可能认为这是一个失败，而且是巨大的失败。
第二部 第十二集 诅咒缠身 第七章　沾到的诅咒
从赫淮斯托斯沙龙回来，赫尔知道自己已经被那些顶尖技能师接受，此刻谁都知道他已经是大宗师，只不过还没有大宗师的头衔罢了。

和得到认可比起来，更让赫尔感到高兴的是，他用别人的材料进行试验取得了成功。

整个过程非常顺利，唯一的疏漏就是，事先没有想到炼制的过程会如此凶险。

一直以来都没有人知道领域到底是什么，更不知道维持领域原来同样也会有消耗，只不过消耗的不是魔力罢了。

这种认知上的不足让赫尔自己和狄安娜差一点送命。

赫尔并没有那四位大宗师的烦恼，虽然他打造的铠甲没有成为神器，但是对他来说却已经足够了。

他并不打算制造出神器来，更不会当着这些人的面制造出神器。

制造神器并不是什么困难事情，至少对他来说是这样。

所谓的神器，和普通的魔导器比起来，只不过多了一些强大的能量，一个普通人拿着神器，凭借神器自有的强大能量，就可以拥有惊人的破坏力。

制造神器最大的难题，就是如何将强大的能量灌入神器之中。

雷神之鞭是汲取自然界的雷电能量，其它的几件神器则是靠人灌输能量，唯有不死之王的那条s神鞭，因为里面封印了一条虚影，被s神鞭杀死的人全都会转化成为它的能量。

他的“幻之圣铠”差的就是一个强大的能量源，没有这个能量源，普通人穿上这件幻之圣铠根本没有任何用处，只有狄安娜这样拥有幻术领域的战圣，穿着它才能够发挥战斗力。

唯一的例外就是赫尔本人，他可以融合任何属性的领域，当然能够使用幻之圣铠。

此刻幻之圣铠仍旧躺在炼炉之中，这个炼炉是赫尔自己的，幻之圣铠放在里面已经整整三天了。

当初在制造这件铠甲的时候，他就动了一番手脚，他用了超量的材料，这些材料足够制造三件铠甲，而此刻他正在做的，就是将一件幻之圣铠分离成为三件。

其中的一件几天之后将交给赫淮斯托斯沙龙，原本当天制作成功之后，就应该留在那里，不过赫尔还没有个人的签印和标志，这类作品都应该打上制作者的签印，以这个理由赫尔把铠甲带了回来。

把幻之圣铠一分为三，一件交出去，留下另外两件，狄安娜当然会拥有一件，幻之圣铠原本就是为她量身订做的，另外一件赫尔打算留给自己，他同样能够使用这件铠甲，只不过穿在他的身上，幻之圣铠就只有一个用途，那就是逃命。

眺望着远处的圣陵，赫尔暗自叹息了一声。

所有这一切都是为了进入那里所做的准备，除了幻之圣铠，他还需要炼制几样物品，其中之一就是那件虚无战甲。在幻之圣铠出现之前，虚无战甲是他最高的杰作，但是现在却显得有些落后了。

虚无战甲的设想绝对不错，所以赫尔打算用他此刻的手段，将虚无战甲重新再炼一遍，重新炼制之后的虚无铠甲，应该可以承受任何致命的打击，就算是面对s神鞭，也可以让他捡回一条性命。

幻之圣铠是领域铠甲，虚无战甲是外甲，现在还差一件内甲，替自己炼制的内甲，当然要比以往那些作品好得多。

赫尔一向认为想要保住性命，最适合的就是变成虚体，所以他想炼一件能够将自己变成虚体的内甲。

制造这些东西都需要时间。

恰好在这个时候，盖夏帝国的代表和哈德尼斯共和国的代表来到了圣城。

迎接盖夏帝国代表团的仪式非常隆重，不过这并不是因为这个强大的帝国有希望取代亚德里昂王国成为守护国度，而是因为盖夏帝国代表团里有三位大宗师。

身为代表团团长的苏伦那巴，自然是人尽皆知，这位大宗师成名已经数十载，得到大宗师头衔也已经许多年了，真正令人感兴趣的是另外两位新晋大宗师。

为了表达对于三位大宗师的尊崇，从来不允许飞越的上空，此刻铺设了一条空中走廊。

一条三百公里长的红色半透明亮绸，笔直地铺在半空之中，两边每隔十米就悬空站着一个士兵。

这绝对是另外一个世界里，任何一位帝王都不可能拥有的排场。

不过这还不是全部，更大的排场，是靠近终点的地方耸立着一座金色的巨型拱门。这明显是传承自利马帝国的传统。

在利马帝国，凯旋门是献给胜利归来的英雄的礼物，不知道在这里变成了一种什么样的含意。

以这个世界对技能师的看重，恐怕这道金色的拱门只有大宗师才能够享受。

赫尔远远地躲在人群之中，看着盖夏帝国代表团通过。

代表团乘坐着悬浮飞车，滑行在那红色半透明亮绸之上，为首的那辆飞车上面乘坐着三个人，中间靠前的自然是代表团团长苏伦那巴，身后的那两个就是两位新晋大宗师。

紧跟其后的那辆飞车上面的人，对于赫尔来说更显得熟悉。

阿努、杰克和他的师妹，当初在一起的九个人现在只剩下他们三个。精灵卡尔和侏儒丘想必是在那天的混乱之中丧了命。赫尔感到自己的鼻子有些酸溜溜的，有一种说不出的悲哀。

突然间直觉告诉赫尔，有人在注意他，视线来自于飞车之上。

他连忙低下了脑袋。

不知道为什么，那道视线并没有从他的身上挪开，反而锁定在了他的身上。

既然这样赫尔也不再畏惧，他抬起了头朝着那个方向看去，就看到其中的一辆飞车之上，一个浑身包裹在蒙面战衣之中的人，正紧紧地盯着他。

杀气。

当两道视线相交的那一瞬间，赫尔感觉到一丝杀气。

这道杀气绝对是针对他而来，而且这道杀气居然还有攻击力，要不是他用融合领域将杀气推到一边，恐怕他已经受了不小的伤害。

什么人和他有这样大的仇怨？

一时之间赫尔感到莫名其妙。

在飞车之上，伊比西尔凝视着远处，底下的人群之中，有一个人的身上带着一丝他的神识，那道神识只有他能够发现，因为那是诅咒的一部分，是他当初濒临死亡时发出的诅咒。

此刻想起来，当初的情景如同噩梦般展现在眼前。

头顶上是岌岌可危的空中之城，四射的闪电将一座座宫殿的屋顶打穿，一幢幢花费了无数心血建造起来的建筑物纷纷倒塌，从空中坠落下来。

那些粗硕的闪电，只要擦到一点就会将他化为灰烬。

那天他是怎么死里逃生的，已经记不太清楚了，记忆之中还存在的，只有一次次和死亡擦肩而过的回忆，那绝对不是什么令人愉快的事情。

最令他感到恐怖的回忆，就是那只金色的怪虫突然间从天空之城钻出来，一下子窜到他的身边。

当时的他已经确信，自己肯定会被这只巨大的怪虫咀嚼吞噬，所以用所有的本命元力发出了那个诅咒。

或许是诅咒发挥了作用，那只怪虫翻滚着从空中掉落到海里。

不过发出诅咒的他，同样也生机断绝。

原本他最多还有几天的性命，没有想到恰好就在那个时候，一道闪电击中他手里的雷神之鞭，这道闪电转瞬间让他的一条手臂化作飞灰，却没有将他杀死。

或许是因为他本人所拥有的力量属性也是电的缘故，这一击不但没有要他的命，连他那枯竭的生命力，也被一种异样的雷电能量所填充。

命虽然捡回来了，不过他也变成了一个让人毛骨悚然的怪物。

原本他是国师苏伦那巴贴身侍卫，但是自从失去了一条手臂、半边身体被雷劈成焦炭之后，他再也没有那种殊荣待在国师身边了。

虽然许多荣誉和好听的头衔落在他的身上，地位也比以前提升了许多，但是真实的情况只有他自己最为清楚，此刻的他只是表面风光罢了。

在暗地里他的心中充满了怨恨，除了对帝国的冷漠感到怨恨之外，只要一想起那个将他变成现在这样的家伙，他的心中更是充满了怨恨。

一直以来，对于那天发生的事情，只有一些猜测，没有人知道那只金色的怪虫到底是从哪里来的，那东西像极了国师生命造器的产物，但是国师绝对没有理由那么做。

原本他和别的人一样，都以为谜底永远没有可能被揭开，但是未曾想到居然会被此刻的他发现一条线索。

虽然他不知道，那一丝神识是怎么从那只金色的怪虫身上，移动到这个人的身上，但是可以肯定这个人和当初发生的事情有关。

跟在苏伦那巴身边，自然能够看到许多阴谋，所以他对于这类事情非常敏感。原本他们就怀疑，那天所发生的事情，可能和作为盟友的那三个守护国度或者圣城有关。

在诱人的利益面前，盟友同样可能在背后捅刀子。

像雷神之鞭这样的神器，有一件已经足够了，完全没有必要出现另外一条雷神之鞭，所以等到他们炼制出雷神之鞭，并且证明帝国的秘术完全是可行的之后，弄一个怪物将一切都彻底毁灭，无疑是最好的选择。

可惜这只是猜想。

但是此刻伊比西尔却感觉到自己已经找到了证据。

转瞬间无数念头从他的脑子里面跳了出来，此刻最令他感到矛盾的就是，要不要让其它人知道这件事情？

当伊比西尔正在为是否要一个人调查而烦恼的时候，远处的赫尔同样也在烦恼，不过他的烦恼要轻得多。他只是在想，要不要和那些老朋友见一面。

仔细想了想，赫尔把这个念头抛在了脑后，首先见了面之后，他还要烦恼要不要透露原来的身分，其次这几位想必是要在圣城长住下来，要见面，以后有的是机会。

刚刚回到自家门口，就看到侏儒欧文已经等候在那里。

侏儒欧文同样也住在这里，他的房间就搭在那根巨大的柱子旁边，样子看上去就像是一个狗窝。现在侏儒欧文专门帮赫尔做一些跑腿的工作，不像助手，反倒更像是下人。但是在外人的眼里，这个侏儒的身分却了不得。

就是这几天的时间，赫尔做了一些护符，用的都是普通材料，东西虽小，但除了他，绝对没有第二个人有同样的手段能够制作出来。

护符用了许多难得一见的高明手段，材料是用浑然领域重融再塑过的，用生命造器的方法直接构造成型，里面固化了几百个法阵，这些法阵是用那特殊的分身附魔的手段打入其中。每一片护符都封着大量的生命本源能量，这同样只有赫尔才能够提供。

一片这样的护符，可以让一个实力开始走下坡的战圣得以暂时延长生命。

虽然有些治标不治本的味道，却已经非常难得了。

炼制这种东西当然不会自己用，狄安娜已经用不着这些东西，这些护符是拿来卖钱的。

这种事情，赫尔肯定不愿意自己出面，侏儒欧文就成了理所当然的经手人。就是这种护符，让这个猥琐的侏儒成了圣城的风头人物。

在圣城需要这种护符的人会少吗？就算现在用不着也可以留着以备不时之需，拥有一块这样的护符，对于那些天阶强者来说，就等于多了半条性命。

每一块护符都足以让人抢破头，这样一来，理所当然就有人会将目光转向侏儒欧文。

这个猥琐的侏儒可不是什么正人君子，他是来者不拒，谁给的好处多，就把护符卖给谁，不过他倒不敢忘记赫尔的吩咐。

卖护符的钱是用来购买材料的。赫尔给的清单上的材料都很贵，正因为材料贵，所以侏儒欧文拼命把护符的价钱炒上去，现在看来效果好得有些过头了。

看到侏儒欧文眉开眼笑的样子，赫尔知道材料肯定买到手了，不过他并不知道，这个侏儒将那些护符炒上了天，现在整个圣城都轰动了。

“辛苦了。”赫尔随口说了一句，突然间他感到有人在背后盯着他。

他知道住的地方四周有不少监视的眼睛，但是敢这样直接盯着他的，以前好像从来没有过。

猛地一回头，让赫尔感到意外的是，身后什么都没有。

这绝对不可能是自己疑神疑鬼，赫尔知道肯定有麻烦找到他头上来了。

回到耸立于百米高的房间，赫尔做的第一件事就是释放出自己的领域。

整个房间顿时被团团笼罩了起来，他的领域并不能够隔绝别人的窥探，但是只要有人试图窥探他，肯定会被他发现。

果然刚刚将领域伸展开来，就感觉到有什么东西锁定住了他。

那绝对不是领域，更不是窥探魔法，如果是这两种东西的话，以他的领域的特殊性，完全可以将其瞬间融合，然后驱逐或是反击，反正对策多得是。

这下子赫尔感到愕然了。比领域更加高层次的力量并不是没有，甚至还很多，最平常的就是法则，在法则之上，也还有更高层次的力量，有些甚至对诸神来说都无法理解和掌握。

那个锁定住他的，同样也不是法则，他见识过法则的力量，也遇到过掌握了法则力量的人物。法则给予他的感觉是神秘不可知，而不是这种虚无飘邈、若有若无的。

“怎么了？发生了什么？”一直在炼炉旁边看守的狄安娜疑惑地问道。

赫尔并没有回答，他此刻正在搜索记忆，试图找到一些线索。

“需要我帮忙吗？”狄安娜直接走了过来，她同样释放出自己的领域，将整个房间和外界隔绝开来。

狄安娜的领域原来是一片火光，火光中还夹杂着无数剑影，但是现在却变成了一片粉红色的光霞。

那光霞比起原来的火光来，根本没有温度，重重剑影也变成了无数细碎的光丝，从外表看上去平和了许多，显得轻柔妩媚，但是那些吃过苦头的窥探者，全都知道这个领域空间有多么凶险恶毒。

这个领域空间是狄安娜和赫尔双修得来的，所以也带着一丝融合的特性，不过她并不能够控制别人的领域，只能够进行渗透。一旦被她渗透，领域之中夹杂着欲魔的本源气息，就会侵入别人的领域，让人欲火焚烧，并且陷入幻觉之中难以自拔。

只要这道粉红色的领域笼罩房间，外面的那些监视的眼线，就绝对不敢继续窥探，前几天他们已经吃足了苦头，那些实力不济的监视者还好些，那几个拥有特殊异能，擅长用异能进行窥探的监视者被那“欲魔领域”反噬，全都差一点变成花痴。

“你好像沾上什么麻烦东西了。”狄安娜皱着眉头说道，她和赫尔是一体的，赫尔能够感知到什么，她同样也能够感知到。

被粉红色的领域一罩，挂在赫尔身上的那一丝诅咒顿时有了反应。

诅咒的力量来自于灵魂本源，而欲魔的力量同样也是来自于灵魂本源，同一根源的两种力量互相碰撞，顿时擦出了亮丽的火花。

几乎在一瞬间，赫尔和狄安娜感觉到精神一阵恍惚，紧接着眼前顿时浮现出一片异样的景象，他们似乎根本就不在自己的房间里面，而是坐在飞车之中在接受圣城民众的迎接。

这种精神恍惚只是一瞬之间的事情，等到两个人想要仔细查看，他们的意识已经返回到了房间之中。

“这是怎么一回事？”狄安娜问道。

“反正不会是好事。”赫尔叹道：“好像有人想要对付我，我不知道他是怎么把我认出来的，更不知道我在哪里得罪了他。”

“这些全都是小事，重要的是，他怎么在你身上设下的精神印记？”狄安娜提醒道。

赫尔一路之上都在思索这个问题，这可不是什么小事，那个人既然可以在不知不觉之中给自己设下精神印记，同样也可以不知不觉将他杀死。

可惜这种事情并不是光靠想就能够弄明白。

“现在真正要关心的是怎么办？”赫尔叹道。

“还能怎么办？既然有人在你的身上设下精神印记，那个人肯定会来找你，或许是偷袭，或许是光明正大地和你决斗，只要你杀了他，精神印记自然会解开。”

狄安娜的答案非常简单，却让赫尔感到心惊肉跳。

赫尔的心往下沉了一下，这可不是他希望听到的答案，能够不知不觉在他身上布设印记的人，恐怕不是他所能够对付的。

“怕什么，到时候我自然会和你一起上。”狄安娜很清楚赫尔在担心些什么。

听狄安娜这样一说，赫尔的斗志被鼓舞了起来。

朝着那几个炼炉看了一眼，赫尔越发感觉到要把这几件铠甲尽快炼制出来。
第二部 第十二集 诅咒缠身 第八章　斗杀
连续一个星期，每天都有一封请柬送到赫尔的府邸，这些请柬全都是邀请赫尔前往某个聚会，为的自然是替苏伦那巴和另外两位大宗师接风洗尘。

以赫尔此刻的身分和地位，他是必须被邀请到的贵宾。

不过所有的请柬都被退了回去。

理由当然是他正忙着制造东西。

事实上赫尔也确实没有闲着，此刻他是三座炼炉同时开着，不但要炼那三套护甲，还要炼一件武器。

武器是一把剑，那是给狄安娜打造的，按照狄安娜原来的那把光剑改造而成。狄安娜原来的那把光剑和铠甲一样，都是祖传的宝物。

想要炼制武器远比炼制护甲要困难许多，战圣级别的强者，并不是随意拿起一件武器就可以使用，他们所使用的武器往往和他们拥有的领域有关。

狄安娜所学的武技也是祖传下来的，可以用领域将光剑幻化成无穷剑影，这些剑影一半是幻影一半是实体，挨上一下必死无疑。

当初和她在斗兽场对战的那个战圣所用的剧毒弯刀，同样也是类似的武器，那把毒刀配合死亡领域，绝对是杀人的利器。

炼炉里的这把剑其实只有一个剑柄，剑柄的样子非常朴实，看上去就是一个十字架，底下长的是握把，两边是护手，顶端那一小段就是射出剑身的部位。

狄安娜原来的那把剑只要轻轻挥动，顶端就会冒出红色的剑身，那把剑封印的是元素系的熔炼之炎，熔炼之炎能够熔金化铁，温度非常高，算得上是相当厉害的火炎。

赫尔当然不希望自己被比下去。

比熔炼之炎厉害的火炎不是很多，而且大多数都非常凶险难以驾驭。赫尔选了半天，最后决定用神圣属性的火炎之中，最具有毁灭力的“阳炎”。

想要将“阳炎”封入剑中，就只有坐在炼炉旁边用领域的力量强行压入，无论是对耐性还是对实力都是一种考验。唯一用不着担心的就是神元力，那绝对能够源源不断地提供。

整整忙了一个星期，所有的武器和护甲终于出炉。

将三件护甲穿在身上，赫尔的底气一下子变得充足了起来。

最外面的这件幻之圣铠是领域铠甲，作战的时候完全就是一个特殊的领域空间，根本不是真正穿在身上，所以丝毫不显得累赘。

中间的那层虚无战甲，比原来那件要强出许多，战甲表面附着的不再是一个普通的空间，而是一个循环的空间通道，就算是被雷神之鞭击中一下，恐怕也打不坏它。

最里面的那层内甲，暂时不会发动，一旦发动就会将他的身体变成虚体状态。

有了这些，赫尔不打算继续等待下去了，他决定实行自己的计划。

一个高明的阴谋者，总是将阴谋尽可能弄得像是阳谋。所以做好准备之后，他做的第一件事情，就是让侏儒欧文将管理委员会的那个老头找来。

一看到那个老头，赫尔立刻愁眉苦脸地说道：“你曾经答应过的，要给予我安全的保证。”

“发生了什么？”老头被弄得莫名其妙。

“我的身上不知道怎么，就被下了一个精神印记。”赫尔说道：“下印记的是苏伦那巴身边的一个人，我甚至不知道他是怎么做到的，我只是远远地看过他们一眼，而且还是躲在一大群人里面，离他们至少有一百米的距离。”

老头微微皱起了眉头，对这件事情他不敢太过肯定。

和赫尔打了个招呼，老头走到墙角用精神感应联络负责监视的人员，过了片刻从那些监视者的口中，证实了赫尔所说的那番话。

“你知道是哪个人想要对你不利吗？”老头问道，他感到头痛起来，此刻他最担心的就是，这是苏伦那巴的授意。

“哪有可能？”赫尔说道。

“如果你需要的话，我立刻找人来保护你。”派一群保镖来，对老头来说是最容易的事情，他只要随便吩咐一下就可以了。

“我更希望能够去掉身上的精神印记，我甚至不知道这是什么。”赫尔说道。

老头的脑袋更痛了，他并不是这方面的专家。

幸好圣城绝对不缺乏专家，各方面的专家都有。

一刻钟之后，一个浑身冒着诡异气息的人到了这里，这个人只是看了赫尔一眼，脸色就微微一变，随口冒出一句话来：“这不可能啊！”

“你看到了什么？”老头问道，他可不管可能不可能，他最在意的是结论。

“这是诅咒，应该不可能存在的诅咒。”那位精神领域的专家说道：“只有濒临死亡的战圣，才能够发出这样的诅咒，实现诅咒的代价就是他们的生命，所以发出诅咒之后，那个人必死无疑。

“中了诅咒的人，除非是即将成神的巅峰强者，要不然同样必死无疑，如果是巅峰强者，诅咒无法起到作用，就会立即消失，所以这种诅咒应该不可能保存至今。”

赫尔的心一下子跳得飞快，这绝对出乎他的预料之外，他没有想到，这个精神印记居然是诅咒。

一听到是诅咒，计划立刻被打乱了。

如果说，有什么东西是他最害怕的话，那就是诅咒。

因为诅咒，他的丽达此刻正昏睡不醒，能不能醒来都无法肯定。那个诅咒连不死之王都无法破解。

为此他对诅咒进行过一番研究，知道得越多就越感到害怕，诅咒居然不属于普通魔法的范畴，诅咒的力量来自灵魂本源，直接对灵魂进行攻击。

赫尔并不怕死，拥有生命祭坛的他，只要灵魂没有损伤就可以复活，但是诅咒却会附着在他的灵魂之上，就算复活之后，仍旧会受到诅咒的控制。

“怎么才能够将这个诅咒去除掉？”赫尔跳了起来问道。

“最简单的办法就是把施诅咒的人杀死，要不然找神殿的主祭们看看。”那位专家说道，从他的语气听来，似乎不太肯定。

赫尔看了看旁边的老头。

老头此刻头痛得想要撞墙。

随意闯入盖夏帝国代表团抓人或者杀人？当然是不可能的。

老头只能够把神殿区最擅长驱除诅咒的神职请来，可是那几个神职对赫尔进行了仔细的检查之后，全都摇了摇头。

事情转了一圈又回到了原点。

想要解除诅咒，就只有把施诅咒的人杀掉，但是绝对不可以径直闯入代表团驻地抓人，就算要抓人，也必须有理由。

唯一的办法就只有引蛇出洞，用赫尔当作诱饵。

自从作出这个决定之后，赫尔整天在盖夏帝国代表团周围乱晃，代表团有什么活动，他必然也会到场，只不过用的不是真实身分。

代表团没有活动，他就会在驻地的四周闲逛。

代表团住在安尔内宫里面，这与其说是一座宫殿，不如说是一座城堡。

赫尔每天都要在城堡外面晃上一个小时。

一连几天，什么事情都没有发生。

就在他对自己的计划开始有所怀疑的时候，突然间他感觉到那个施加在他身上的诅咒微微一动，紧接着就像是苏醒了一般，疯狂地想要渗入他的意识之中。

这是诅咒被发动的征兆。

顿时一阵强烈的晕眩感朝他袭来，他踉踉跄跄往前走了几步，然后一头栽倒在地上。

狄安娜和一大群保镖原本就隐藏在附近，看到赫尔突然间倒地，顿时慌慌张张地围拢过来。

粉红色的欲魔领域转瞬间将赫尔笼罩了起来，只有本源的力量能够驱逐本源的力量，不过这一次欲魔本源似乎稍逊一筹。

好在其它的保镖也没有闲着，其中的一位掏出了一个水晶瓶子，瓶子里装着金色的圣水。

普通的诅咒，用圣水清洗一下就可以消除，这个诅咒因为是本命元力释放的，所以圣水也无法解除，不过消减一下诅咒的威力还可以做到。

圣水相当珍贵，这样一瓶相当于一座神庙两个月的产出量，但是和一位大宗师的重要性比起来，这根本算不得什么。

整整一瓶圣水灌进赫尔的肚子里面，那个保镖又拿出一瓶浇在赫尔的脑袋上。做完这些，那个保镖不停地往赫尔的身上释放“净化术”。

从倒地到这时其实只有十几秒钟的时间，赫尔感觉到头脑稍稍有些清醒过来，不过仍旧恶心欲吐。

此刻他有些后悔了，不应该拿这样危险的事情来冒险。

暂时保住了一条性命，赫尔怒骂了一声，他让狄安娜扶着站了起来。

诅咒被启动了却没有要去他的性命，他的心终于安定下来，最凶险的时刻已经过去，接下去就等着那个下诅咒的人暴露，然后管理委员会的那个老头，会带着人将那个家伙收拾掉。

按照生命神殿的大主祭传授给他一种秘术，赫尔分离出一部分意识，这种秘术可以让释放诅咒的人显露原形，不过前提是那个释放诅咒的人必须将诅咒完全激发才行。

赫尔咬着牙，将分离出来的意识朝着诅咒撞去，转瞬间那部分意识就被彻底污染了，诅咒的力量密布于意识之上。

就在那一瞬间，赫尔发动了秘咒。他的头顶上顿时冒起一道红色的灵魂之火，灵魂之火的顶端系着一根纤细的红丝，这根红丝的另外一头连接入不远处的城堡之中。

“带我……去夏布利昂生命神殿。”赫尔叫嚷着，他显得有气无力，这一次他完全是装出来的。

他的阴谋已经成功了一半，现在该按照另一半计划进行了。

夏布利昂神殿是神殿区数百座生命神殿中最大的一座，也是生命神殿大主祭住的地方。

生命神殿的神职比其它教派的神职更加擅长解除诅咒，当初和老头约定的计划之中，一旦他将施诅咒的人指证出来之后，他就立刻前往夏布利昂神殿，请坐镇在那里的大主祭，帮他拖延诅咒的蔓延。

当然赫尔私底下还有另外一个理由选择那座神殿――夏布利昂神殿就在中心区的边上，离中心区只有一百多米。

一阵阵空间传送引起了空间扭曲，将盖夏帝国代表团围拢了起来，不过这些飞速赶来的治安官只负责包围，却没有一个人敢冲进去。

而此刻在代表团驻地里，所有的人慌成一团，没有人知道这里到底发生了什么，更不知道，为什么他们被包围了。

他们也感觉到其中的古怪，特别是他们之中的一个，头顶上突然间冒出一团灵魂之火，而且还连着一根纤细的红丝。

代表团里面有眼光高明，知识渊博的人物，一眼就认出了那是什么。

片刻之后脸色铁青的苏伦那巴走了出来。

“伊比西尔，这到底是怎么一回事？”苏伦那巴板着脸问道，要不是眼前这个家伙是跟随他多年的老部下，他肯定立刻叫人把这个家伙剁成几段。

伊比西尔当然知道自己闯下了天大的祸端，刚才他只是感觉到，那个带着诅咒的家伙就在附近。

完全是下意识地，他启动了那个诅咒，没有想到所有这一切根本就是一个圈套。

这个麻烦有多大，他自己最清楚，就算他有充足的理由，苏伦那巴也不会保他。

“我发现了雷神之鞭出炉当天，释放出那个金色怪物的家伙。那个人的身上带着我下的诅咒，刚才我无意间启动了那个诅咒。”伊比西尔说道，此刻的他并不显得惶恐，只有一丝淡然，因为他已经知道最后会是什么样的结局。

苏伦那巴听到伊比西尔提到那天的事情，心头忍不住一阵疼痛，那天虽然保住了雷神之鞭，但是空中之城却损失惨重，那同样也是他多年的心血啊。

他阴沉着脸思索了片刻，转身回到了房间，等到他再一次出来的时候，他的手里多了一块符石。

“你应该认得这个，也知道怎么用。”苏伦那巴将符石递到伊比西尔的手里。

伊比西尔当然知道，这东西叫“永恒的流放”，可以将一件东西传送到无人可知的空间之中，一路之上所有的痕迹都会被彻底抹杀。

这东西虽然不是神器，却恐怖异常，再强横的高手，在措手不及之下也会被彻底流放。

“我知道应该怎么做，帝国从来就没有过我这个人。”伊比西尔说道。

说完这最后一句话，伊比西尔猛地爆发出令人震惊的气息。

几乎在一瞬间，这个令人震慑的气息席卷了整个圣城。

这股气息甚至惊动了天地，天空中乌云狂奔，厚密的云团迅速朝着中央聚拢。

圣城的下方，海水咕咕地冒着气泡，地面微微地震颤着。

四周围拢着的那些治安官被那强大的气息压制，不得不展开领域。只有在领域之中，他们才感到舒服一些。

此刻感到最不舒服的却是正在逃亡的赫尔，他不再感到头晕目眩，能够感到的是无尽的杀意和澎湃的怒气。

“快逃！”他一把抓住身边的狄安娜。

身体化作一连串的残影，他的“闪烁”已经达到了炉火纯青的地步，现在的他根本就用不着担心魔力不够，用闪烁想逃多远，就可以逃多远。

不过这个世界上并不只有他一个人擅长飞遁之术。

突然间他感觉到背后传来无尽的杀意，追杀他的人到了，偷眼观瞧，就看到身后有一道紫色的电芒。

与此同时，四周到处是空间传送引起的波动，这些肯定是前来保护他的保镖。

有这么多保镖，赫尔总算稍稍放下心来。

他身上穿着的那些铠甲，早已经发动了起来，数百米之内，到处都是他和狄安娜的身影，这些身影原本就朦朦胧胧似虚似幻，再加上闪烁不定，根本就看不出哪一个是真身。

赫尔的真身只有一个，其它的全都是幻化出来的幻影，因为他的掌心之中扣着不死之王用领域凝结而成的空间指标，只有他的真身能够携带这东西。

天阶强者的追逐和逃亡，跨步间就是数公里，眨眼间已经逃出了几十公里之外。赫尔的目标是那面空间壁障，就算死也要死在空间壁障的前面。

一闯入神殿区，赫尔就感觉到行动异常困难，用来逃命的闪烁失效了，就连独有的滑翔术都不起作用，整个神殿区居然是一个巨型的禁魔领域，这是他原本未曾料到的。

好在他还有寸步挪移，就算没有魔法和念力的作用，寸步挪移仍旧是一种不错的轻功，轻功并不受禁魔的影响，所以就算禁魔也没有关系。

让赫尔感到高兴的是，那个追杀者同样受到了限制，禁魔领域里面没有丝毫魔法能量，电属性领域的高速特性根本施展不出来。

神殿区果然是神职的天下。

更让赫尔感到放心的是，从四周的神庙之中飞窜出许多神职，这些跳出来的神职的身上全都有着强横的气息。

圣城的神职有几百万之众，天阶强者也有十几万之多，甚至终极的存在都有一大堆，此刻跳出来的全都是其中实力极强的人物。

赫尔什么都不管，反正这些神职不会阻挡他，他径直跑到空间壁障的跟前，这才停了下来。

他的手紧贴着空间壁障，不过此刻没有人注意他的这个小动作。

所有的人都神情凝重地围拢着胆大包天的追杀者，圣城已经有几千年未曾遇到这样的事情了。

就在这个时候，被团团围拢的那个人，身上散发出淡淡的紫色光芒，转瞬间那光芒就变成了一个巨大的光茧。

天空中厚密的云团已经形成一个巨大的漩涡，漩涡中电芒飞窜。

“要不要攻击他？”包围的治安官里有人问道。

“让他自生自灭吧，如果他成功了，他将从这个世界上消失，如果他失败了，他将陨落，变成没有意识的幽魂永远在圣陵周围徘徊。”治安官里为首的那个说道。

赫尔冷冷地看着那个白色的光茧，他现在才知道成神的最后一步，居然是这样一番景象。

可惜那个追杀者显然并不打算让赫尔观看成神的过程，只见他双手一合，空间顿时变得异常扭曲起来。

所有的人都措手不及。神殿区没有魔法能量，甚至连很多和魔法能量有关的神术都不能够使用。

可惜此刻再后悔已经来不及了。

此刻最后悔的就是赫尔，他后悔带着空间指标，只有真身能够携带空间指标，而他的身上偏偏还附着有那个家伙的诅咒。看着那道纤细的红丝，白痴都知道哪个才是真正的他。

虽然想明白了一切，可惜他已经来不及躲避。随着一阵天旋地转，赫尔感觉到自己被卷入了空间乱流之中。
第二部 第十二集 诅咒缠身 第九章　成神秘术
这种天旋地转的感觉持续了十几分钟，但是对赫尔来说却极其漫长，因为他看到那个亮白如同闪光弹的追杀者此刻就在他身后。

毫无疑问，那个追杀者会不顾一切地宰了他。

事实上那个追杀者一上来就接连发了几招，但是在空间乱流里面，肉眼看到的距离和真实的距离有些不一致，甚至连方向也大有问题，所以那几招根本不知道击中了哪里。

不过这一切肯定会结束。所以当赫尔感到眼前一亮的时候，他做的第一件事情就是开启闪烁――逃跑。

热，除了热还是热。

跑出去不远，赫尔就感觉到奇热无比，这是一个让人热得发狂的空间，如果不是四周只是稍微亮了一些，并不是非常刺眼，他甚至怀疑自己闯入了太阳之中。

除了死灵魔法，赫尔最熟的就是空间魔法。

按照他的认知，这应该是一个元素空间，头顶上看不到天，脚下看不到大地，甚至连什么是上，什么是下都难以分清，这里没有重量，虽然有大气但是他也不敢呼吸，先不说大气有没有毒，如此灼热的空气吸入肺部，结果肯定是将肺彻底烤焦。

所有这些都是在几眼之间作出的结论，这就是大宗师的好处，对于物性的理解同样也可以用在观察环境上面。

赫尔偷眼看去，只见那个追杀者已经和几个其它人打了起来。

人群之中有狄安娜，他的这个女奴虽然平时有些凶巴巴的，到了关键的时候对他倒是不错，赫尔感到心里暖乎乎的，不过转瞬间他又有说不出的茫然，他不知道怎么回去。

伸出右手，赫尔想看看那枚空间指标是否仍旧还在，如果还在那里的话，或许还有一丝希望。

摊开手掌，他顿时愣住了，掌心正中原本应该是空间指标的地方，变得异常诡异，像是手掌心穿了一个孔，从前面笔直看到后面。

赫尔连忙用打开空间指标的方式，轻轻在上面一点。

那个孔猛地张开了一些，变成了核桃大小。

空间指标居然还能够使用，这绝对让赫尔大喜过望，现在他需要烦恼的，就是怎么把空间指标打开到足够让人钻过去。

就在这个时候，一阵强烈的杀机迎面而来。

赫尔连忙用一连串的闪烁往旁滑开，这一次他不像刚才那样笔直逃跑，而是踩着寸步挪移的步法忽左忽右乱窜。

伊比西尔此刻的心中异常憋闷，刚才蓄势已久的全力一击没有击中目标，更令他感到愤怒的是，目标就像是一只苍蝇似的，在他的四周乱飞，既不跑得太远，又总是让他打不着。

一开始他以为这是无规则的乱窜，对付这种方式，最好的办法就是大面积撒网，但是等到他这样做之后，伊比西尔愕然发现，目标每一次落脚的地方，总是在他攻击的死角，这根本就不是无规则的乱窜，而是一种神奇的战技。

片刻的拖延，让治安官和神职赶了过来，刚才他们十几个人围攻伊比西尔，却让伊比西尔挣脱重围追杀赫尔，这令他们之中的每一个人都感到脸上无光。

第一个赶到的是狄安娜，论实力她绝对是这里最弱的，但是只有她对赫尔的安危最在意。刚才十几个人围攻追杀者的时候，她忘记运用从赫尔那里学来的那些秘术，现在看到赫尔游刃有余的样子，她一下子醒悟过来。

同样错杂的身影围拢着伊比西尔急速旋转起来，狄安娜的身法更加难以捉摸，再加上她可没有空间指标这个累赘，转瞬间到处都是她的身影，每一个她都挥舞着一把光芒夺目的长剑。

伊比西尔快要疯了，此刻他只能够将领域展开到最大，依靠这招来逼开冲他而来的攻击。他不是没有想过全力一击，将这个烦人的对手杀死，令他发狂的是，他的攻击就算击中对方的身体，要么不起任何作用，要么就只是击破一个幻影。

虽然最成功的一次，他用万千雷暴一下子击破了一百多个幻影，但是这一点用处都没有，甚至没让对手的攻势有所减缓。

伊比西尔突然感到一丝战栗。

一个样貌狰狞的金色巨人，带着一串残影冲到他的面前。

伊比西尔的领域是一圈如同星河般幻邈的雷芒，每一颗雷芒像尘埃那样大，只要一碰就会炸裂，而且炸裂之后会化为更多的雷芒。这种雷芒只要一沾上就无法摆脱，会越炸越多，和他交手过的敌人，大多是被亿万雷芒磨光了护身的领域，最终化为灰烬。

但是这个金色巨人却丝毫不畏惧那些雷芒，就这样笔直闯入进来。

“轰”的一声巨响，伊比西尔和金色巨人全力对撼了一下，顿时这个酷热的空间之中卷起了一阵狂怒的雷暴。

身上闪烁着刺眼白光的伊比西尔，就像是一颗炮弹一般被射了出去，要不是此刻他已经能够称得上半神之躯，身体的强度和金色魔王差不了多少，恐怕这一下就没命了。

被击飞的伊比西尔猛地化作闪电窜了出来，他刚刚逃开，那巨大的金色身影就出现在他刚才的位置。

又是一连串让人眼花撩乱的对攻开始了。

只是十几个回合，伊比西尔就再一次被打飞，这一次他总算是明白了金色魔王的实力。

那绝对不是他所能够抵挡。

金色魔王并没有领域，至少他看不出金色魔王的领域是什么。这个巨大的怪物完全靠巨大的身体作战。

一般来说巨大总是意味着笨拙，偏偏这个家伙不属于此列，它的速度快如闪电。

如果只是速度快，还不至于让伊比西尔感到恐惧，他本人的速度也不慢，比速度的话他未必会输，令他真正感到恐惧的是，这个巨大的怪物神出鬼没的战技。

连续的打击，让伊比西尔的身体渐渐崩溃，金色魔王每一次重击都能够在他的身上打出一串白色的火花，那是组成神躯的物质。

伊比西尔知道自己必死无疑，他肯定会在今天陨落。

就在这个时候，他突然间看到自己和那个金色巨人之间系着一条极细的红丝。

这个巨大的怪物就是刚才被他追杀的那个人。

在一瞬间伊比西尔的脑子豁然开朗，他已经知道是怎么一回事了。

怪不得这个金色的巨人看上去这样眼熟，身上密布的金色暗条纹，背后竖着的六根长矛一般的辅肢，它根本就是那只金色巨型怪虫的人形拟态。

这是一件生物兵器，绝对是神器级别的生物兵器，是圣城搞出来的秘密武器！

既然知道了这些，伊比西尔自然也就有了对策。

他对于自己的诅咒非常有自信。

伊比西尔干脆放弃抵抗，他全力催动本命诅咒。

一蓬亮白色的火花，从伊比西尔的中心爆开，金色魔王的爪子穿透伊比西尔的胸膛，从前面伸了出来。

就在旁观者以为金色魔王就要取走伊比西尔性命的时候，那巨大的身影定住了，停在那里一动不动。

在金色魔王的内部，赫尔拼命想要让金色魔王动起来，但是无论他怎么努力都无法做到。金色魔王的行动由两个意识体在操纵，一个意识体是他，主要做的是辅助的工作，另外一个意识体是金色魔王自己的，此刻金色魔王的意识被一团精神印记所笼罩。

赫尔认得，那就是施加在他身上的诅咒，此刻他总算明白，自己怎么会不明不白地被下了诅咒，原来诅咒是从金色魔王身上沾染来的！

他可没有办法解除这个诅咒，不过他可以解除金色魔王此刻的状态。

几乎在一瞬间，赫尔将金色魔王重新变成魔戒，然后一连串闪烁，远远地逃了开去。

赫尔刚刚逃开，那些被卷入进这个世界的治安官和神职的攻击立刻就到了。

伊比西尔被金色魔王打了个半死，并不意味着其它人同样也可以欺负他。

激战再一次爆发。

赫尔远远地逃了开去，他不敢稍有停顿，一边逃一边开始研究那枚变异了的空间指标。空间指标已经被撑到最大，变异之后的空间指标和原来一样，最大也只有拳头大小。

就在赫尔开始怀疑，他们是否还能够回去的时候，突然间一只水晶一般透明的怪手，猛地从空间通道里钻了出来。

那只怪手用手指夹住空间指标的边缘撕扯了两下，顿时原本只有拳头大小的洞口，变成了一米多宽的窄缝，转瞬间一个同样诡异的透明脑袋，从窄缝里面钻了出来，然后是脖子，接着是肩膀……

赫尔呆愣愣地看着眼前这个水晶光头。他丝毫也不敢肯定，这个家伙到底是一个空间师，还是一只虚空步行者？如果是后者的话，那么他们这些人就全部要倒霉了。

水晶光头从空间指标冒了出来之后，似乎根本没有看见赫尔一般，眼睛呆愣愣地一直眺望着远方，那是激战正在进行的方向。

突然，水晶光头凌空虚抓，随着一道白光闪亮，刚才还在战斗之中的伊比西尔，被凭空抓了过来。

伊比西尔并没有看到抓他过来的水晶光头，他的注意力全都落在了赫尔的身上。

两边几乎同时有所动作。

赫尔的动作最快，他一个闪烁掠出数十米之外，就这眨眼的工夫，金色魔王已经再一次被召唤出来，等到他从闪烁之中出来，金色魔王已经拍入了胸膛。

仅次于赫尔的是伊比西尔，他化身为一道亮紫色的闪电就要追赶过去，但是这一次，一只无形的手将他一把握住。

还没有等到伊比西尔反应过来，水晶光头就飞身扑了过去。

一个空间禁锢，将伊比西尔的身躯死死锁住，水晶光头一把抓住了伊比西尔的背脊。

“你，你是陨落者――这里怎么可能有陨落者？”伊比西尔大叫起来，他并不是因为看到陨落者感到害怕，而是因为他想到自己马上也要变成陨落者，这才害怕不已。

就在这个时候，那个陨落者的眼睛猛地盯住了不远处的一个巨大的身影。

一个传送，陨落者抓着被他禁锢的伊比西尔，到了金色魔王的面前。

赫尔并不知道发生了什么，他更不知道，刚才那个陨落者没有碰他，为什么现在却气势汹汹地过来了？

空间师是非常麻烦的人物，他们可以称得上很强，也可以称得上很弱，一旦被他们缠上，想要摆脱简直难上加难。

此刻赫尔就尝到了这种苦头。他刚刚想要有所动作的时候，就发现自己已经被那个陨落的空间师困在了无数个空间夹层之间，他逃出一个空间夹层就有另外一个空间夹层在等着他。

突然赫尔感到金色魔王的能量在大量流失，这只可能是那个陨落的空间师干的好事。

转头看去，伊比西尔此刻比他更加凄惨，那白光闪亮的半神之躯已经有三分之一被融化。

陨落者不停地吞噬着那些亮白的物质，奇怪的是一点都没有变亮，仍旧是原来那副完全透明的样子。

赫尔当然不想变成那种凄惨的模样，就在他拼命挣扎的时候，金色魔王居然自己动了起来，不过金色魔王并不是想要从次元缝隙之中挣脱出来，反倒是迅速吞噬起来。

这番景象是如此熟悉，赫尔不由得想起当初在空中之城，金色魔王同样也是这样疯狂的吞噬雷电的能量。

吞噬。

他彷佛明白了些什么。

有所感悟的他，仔细地观察着那个陨落者，果然他从陨落者的神情之中看出了一点蛛丝马迹。

刚刚从空间通道里出来的时候，那个陨落者面容呆滞，没有丝毫的表情，连眼珠都不会转动，但是现在那个陨落者居然显露出欣喜的神情。

时间一点一点地流逝着，不知道过了多少时间，成神的白光完全消散了，伊比西尔既没有成为神灵进入另外一个世界，也没有变成可悲的陨落者，他被彻底吞噬了！

就在他的灵魂和意识被吞噬的那一瞬间，那个曾经的陨落者身上闪过一道深紫色的光芒，原本水晶一般完全透明的身体，透出了微蒙蒙的光。他的头顶上更是多了一个深紫色的光环。

这是“神之荣耀”，拥有它的并不一定是神，天使、神侍的头顶上都有这样的标记。

赫尔呆呆地看着，他看过神，神对于他来说并不高贵，特别是现在，当他看到陨落者可以靠吞噬成为神的时候，他对神这种生物甚至感到有些恶心。

不过靠吞噬能够成神，这个秘密倒是奇货可居。掌握这个秘密，也就意味着拥有了一种非常容易的制造神灵的秘术。

就在赫尔思索着这个秘密对他是否有价值的时候，他看到那个陨落者透明的身体中央放射出一道亮光，亮光变得越来越复杂，无数的光斑拼接在一起，组成了一个复杂的图案。

赫尔对这个图案非常熟悉，那就是“魔力炉”。

此刻他总算知道，成神并不需要事先植入魔力炉，成神的那一刻，身体自然而然会凝结成魔力炉，这和神之荣耀一样，是成神的标志。

赫尔还没有完全看清这个真正的魔力炉的构造，他惊讶的发现，那个陨落者居然朝着他招了招手。然后他看到了难以忘怀的一幕。

神之荣耀从头顶缓缓地降落下去，那个陨落者从头顶开始一寸寸地消失。

原来神之荣耀就是接引前往神界的传送阵。

当陨落者消失之后，赫尔这才想起自己还被困着呢。他看了一眼四周，那个禁锢住他的空间缝隙不知道什么时候消失了。

一切麻烦都结束了，赫尔长长地吐了一口气。

远处空间指标还敞开着，他必须快点回去，不过在回去之前还有两件事情要做，第一件事是找到狄安娜，另外一件事是杀人灭口，虽然那些治安官和神职，是来保护和帮助他的，但是这些人看到了太多不该看的东西。
第二部 第十二集 诅咒缠身 第十章　搬兵
一切都彷佛从来没有发生过一样。

盖夏帝国代表团仍旧像以往那样为了谈判而忙碌着，圣城的治安署仍旧像以往那样运作着，甚至连神殿区也平静如常。

圣城的平民百姓根本不知道，中心区曾经发生过一场战斗，十几个治安官和神职在战斗中死亡。

所有的消息都被封锁了。

事实上被吸入另外一个空间之后到底发生了什么，只有赫尔和狄安娜知道。被一起卷入进去的治安官和神职，大多数被那个即将成神的家伙杀死，没死的最终也死在了赫尔和狄安娜的连手夹击之下。

那个空间里面实在发生了太多的事情，不管是成神的秘术，还是赫尔和金色魔王融合时的恐怖实力，都会给他带来无尽的麻烦。

把所有的人杀死之后，赫尔才从那个撕开的空间通道逃了出来。

空间通道的出口，就在中心区的那个空间壁障上。

没有人知道这是怎么一回事，就算阅历最丰富的空间师，也不知道怎么会打出这个孔洞来。

不过那些空间师，倒是找出了行凶者能够在神殿区发动空间魔法的原因。

“永恒的流放”这个名字第一次为赫尔所知，知道了这种魔符的用途之后，赫尔吓了一跳，要不是他带着一枚空间指标，就算不被那个行凶者杀死，也会老死在那个炎热的空间之中。

空间壁障上的那个口子，在他和狄安娜出来之后的当天晚上消失了，圣城为此损失了一队空间师，那队空间师进去，没有来得及撤出来。

赫尔无从知晓，不死之王用领域制造出来的空间指针到底怎么了，是彻底消失了？还是被不死之王收回了？

同样他也不知道，自己是否完成了不死之王交给他的任务。

成功逃脱出来之后，管理委员会的老头又来了一趟，他是来做例行询问的。

在老头来之前，赫尔和狄安娜就事先将口径都统一了。

事实上大部分问题都很容易回答，因为在另外一个空间发生了什么，早已死无对证，不管他们怎么说，都没有办法证实。

只是当老头问到，两个人是怎么从那个空间脱逃出来的时候，赫尔将一块核晶取了出来。

这东西并不是他制造的，炼制这枚核晶的是不死之王，用的既不是这个世界的手段，也不是普通的炼金术。

那块核晶是用虚空步行者的魔核炼制而成，虚空步行者的魔核就是那些空间师们融合的魔核，这种魔核和空间石一样天生就是一个独立的空间节点，被不死之王炼制过之后，就成了一种特殊的空间位置标记，这东西和空间指标的作用差不了多少。

看到了这东西，老头也无话可说，赫尔几天前就告诉了他有关诅咒的事情，既然知道有敌人在暗处虎视眈眈，自然要做些准备，事先埋下两个空间位置标记完全说得过去。

另一个让老头无法怀疑的原因是，赫尔身上的那三件护甲，这三套铠甲合在一起，就算是被神器直接击中，都能够保得性命。和制造这三件护甲所花费的心思比起来，那块核晶根本算不得什么。

什么都查不出来，这起事件就不得不被压下去。

事实上，圣城的上层同样也不打算将这起事件继续调查下去，继续调查就不得不调查盖夏帝国代表团。万一盖夏帝国代表团弄一个代罪羔羊出来，攀咬哈德尼斯共和国的代表团，事情就麻烦了。

现在这个异常敏感的时刻，多一事不如少一事。

圣城上层之所以打算息事宁人还有一个原因，就是这起事件的损失并不大。

战斗是在另外一个空间进行，圣城最多只是死了几个战圣和神职。虽然里面也有几个地位颇高的人物，不过对于圣城来说，死掉一些战圣和神职，并不是什么伤筋动骨的事情。

这起事件被压下去，对赫尔来说也是一件好事，唯一担心的是关于不死之王交付的使命。

现在空间指标已经用掉，而且暂时想要和不死之王取得联络是不可能的，事件发生之后，周围监视者的数量增加了三倍，而且还多了一队护卫。

很显然，圣城也不希望这种事再一次发生。

就在赫尔忐忑不安却又无可奈何的时候，一百多公里之外的海底，不死之王刚刚从冥想之中醒来。

他的嘴角流淌着一丝血迹，浑身枯瘦如同一具骷髅。

在空间乱流之中，强行打开一个空间隧道并不是轻松的事情，成神之后他确实会拥有随意破开空间的手段，但是现在的他却要为此付出代价。

也只有他能够打开这条隧道，把赫尔从那个空间之中拉回来，他的领域就是空间，他的领域空间没有任何属性，仅仅只是一个空间，一个独立于所有空间之外的空间。

这是一个非常简单的领域，正是因为简单，所以他对于领域的研究无人能比，同瓦蒙老头和平衡大师一样，他对于领域的研究已经进入到了掌控法则的阶段。

不过他仍旧为此付出了代价，为了打开隧道，他不但透支了魔力，甚至还燃烧生命本源，透支了这具身体剩余的寿命。

这副身体算是彻底完了。

在不死之王的身后盘坐着一个人，深紫色的身体和光亮的光头，无不证明这是一个空间师，一个离天阶巅峰只有一步之遥的空间师。

刚刚在这个世界站定脚跟，不死之王就开始物色新的身体，用了整整半年时间，花费了无数心血，他才找到了这样一个完美的躯壳。

除了这副身体之外，洞里还有一件东西，那是一颗拳头大的蓝色钻石，钻石表面闪烁着妖异的光芒。

不死之王小心翼翼地将蓝色钻石拿在手里，这是他的命盒，对于他来说，只有这颗钻石才是最有价值的东西，其它的一切都是身外之物。

他没有对其他任何一个人说过，他其实能够回到外面那个世界，也可以从外面那个世界进入这里，就连和他最亲密的赫尔，也不知道这个秘密。

早在几个月之前，他就已经撕开了两个空间之间的屏蔽，将命盒和留在那个世界的意识分身取了回来。

魔鬼山脉被他彻底遗弃了，那里的一切对他来说再也没有什么用处。

积累了千年，他的手里多多少少会有些好东西，只要是用得上的，全都被他带了过来。

其中最有用的莫过于一千多只和赞巴耳魔戒一样的戒指，每一枚戒指就是一只王虫，这些王虫大部分出现在金色魔王之后，所以实力比起金色魔王更强。

不过这并非是最后的杀招，不死之王最后的底牌，是被整个搬运到这个世界的魔力炉。

运到这个世界之后，魔力炉被拆开再重新装上，重要的部件几乎全都换了一遍，特别是核心部分完全是用天心石制造而成，这块天心石比当初制造神圣光明祈愿塔的那块天心石还要大得多。买这东西花光了他手上所有的钱。

三天之后，不死之王从隐藏之处出来的时候，他已经换上了新的身体，命盒被镶嵌在胸口的正中央，将来这个位置应该是心核的。他打算让心核和命盒融合，这会有很大的好处。

将命盒放在体内无疑非常冒险，但这是没有办法的，没有命盒就不能够完成最后一步蜕变。

换上了新的身体，不死之王并不急着进行原来的计划。

除了赫尔和狄安娜，他也看到了那天的战斗。

陨落者居然可以通过吞噬另外一个人，而夺回自我意识，这绝对是惊天动地的秘密。

仅仅因为这个秘密，他的计划就有必要进行改变。

想要找一个天阶巅峰的存在并不困难，一百公里之外那座庞大的城市里就有一大群适合的人选，但是他绝对不会选择这些人，因为他根本就不知道这些人什么时候才会进行最后的蜕变。

天阶强者可以控制最后蜕变的到来，不死之王本人就把最后的蜕变延续至今。拖延最后蜕变的到来，是因为他们没有把握能够成功。

既然能够拖延，自然也有办法打断这种拖延。

所以他的心中早已经有了最合适的目标――多撒仑。

在一万多米深的海沟底部，藏着一座巨型法阵，从法阵的样子看来，绝对不是这个世界的作品，这座法阵是不死之王布设的。

惊人的空间波动从这座法阵之中散发出来，要不是这里离海面极远，而且原本就是荒无人烟的区域，这样的空间波动早就引起别人注意了。

随着空间波动变得越来越激烈，法阵中央的空间开始翻转。

就在空间整个翻转过来的一瞬间，不死之王闪身踏入其中，他的身影顿时消失不见。

在另外一个世界，在浓雾弥漫的魔鬼山脉，同样惊人的空间波动，让每一个监视着魔鬼山脉的人感到震惊。

这已经是第三次了。

没有人知道这样规模的空间波动意味着什么。

但是转瞬间那些监视者再一次被震撼了。

令他们感到震撼的是，魔鬼山脉的中心突然间散发出强大无比的气息，每一个人的感觉都不一样，普通人感觉到心惊肉跳，耳朵里面传来阵阵嗡鸣。

神赋战士们则感到体内的能量四处乱窜，身体失去控制，最痛苦的是魔法师，他们的魔力全都变得异常紊乱，即便是拼命收束也难以平息，那些实力稍微差一些的魔法师，顿时就因为魔力反噬倒在了地上。

就在这个时候，天空中聚拢起厚密的云团，乌云如同奔马一般朝着一个方向狂飙而去。

“是魔鬼山脉里面的那位要接受成神的考验了。”魔法师中终于有人想起了那久远的记载。

听到这话的人，全都倒抽了一口冷气。

同样倒抽了一口冷气的还有刚刚从传送阵出来的不死之王，那迅速聚拢的乌云，对于他来说是如此熟悉，几天前他刚刚看到过同样的场面。

只是转念一想，他已经明白为什么会引发天地的感应了。

他隐居的所在，四周笼罩着一个庞大的结界，就是这道结界一直在压制着他的气息，让他不至于进入最后的蜕变，但是这道结界也有它的极限，而此刻偏偏超越了这个极限。

想到这里，不死之王连忙用分身术将自己一分为二，其中的一个分身带着大部分的意识和力量，趁着传送法阵还没有彻底关闭，逃回了那个世界。

看着头顶上的云团总算慢了下来，不死之王轻轻吐了口气。

再一次用分身术分出一个分身，这一次不死之王将分身的实力限制在很低的程度，因为这个分身需要离开结界。

只是一个瞬移，那个分身就到了雪露特的上空。

虽然已经将力量限制在最小等级，不过这个分身仍旧引发了天地的异变，就看到天一下子变得阴沉下来，滚滚的云团一圈圈地围拢着。

不死之王苦笑着看着头顶。

这就是为什么他和多撒仑不能够随意走动的原因，到了他们这个层次，随意走动会引发天地的感应。

又是一个瞬间移动，当不死之王再一次出现的时候，已经是在百里之外。

他绝对不敢连续瞬移，两次瞬移之间要隔开一两个小时，要不然，头顶上的乌云马上就会来找他的麻烦了。

连续三个瞬移之后，所有的监视者都已经知道，魔鬼山脉里面的那位要前往哪里。

在那条直线上只有一座足以引起注意的大城市，那就是教廷国的首都雷蒙。

紧急警报通过种种途径传递到了雷蒙。

这一次教廷上上下下所有的人都被惊动了。

自从教廷成立之后，还从来未曾遭遇这样的危机，哪怕灭魔战争之中，死灵君王萨博肆虐的时候，雷蒙的气氛都没有这样紧张过。

理由非常简单，死灵君王萨博虽然恐怖，但是他至少不会瞬移，而且那个时候的教廷，正处于巅峰，整个大陆四亿多人全都是信徒，不管是从中得到的信仰之力还是能够调配的资源，都不是现在可比。

除此之外还有一个原因，就是现在时间太过紧迫，根本来不及商议对策。

十二位红衣主教匆匆忙忙地赶到教皇宫，人刚到齐，就看到教皇宫正中央亮起一道金光，一道金色的月亮门出现在红衣主教们的眼前。

第一个踏出月亮门的自然是教皇，不过此刻的他身上穿着的并不是往日的教皇袍，而是一件金色的战袍，他的左手握着一把剑，右手拎着一面盾。

无论是剑还是盾上全都散发着高度凝聚的神圣气息。

“神之武装……”不知道是哪个红衣主教低声的说了出来。

教皇一步跨出了金色月亮门，在他的身后，一群身穿金袍的人鱼贯而出。

这些穿金袍的人个个年事已高，但是眼神之中却散发着慑人的精芒。

看到这些金袍老人走出来，红衣主教们立刻变得更加恭敬谨慎起来。

“不要太过慌乱，对方的来意到底如何，到目前为止还无从知晓，魔鬼山脉的那位未必是来打仗的。”教皇高声喝道，就算是为了鼓舞士气，他也必须这样说。

“不要让别人把我们看轻了，即将拜访教廷的那位，是身分无比高贵的存在，是教廷迄今为止未曾招待过的贵宾，我们要向那位尊敬的来客，显示我们的景仰和尊崇。”

一声令下，教廷就犹如一个庞大的机器一般迅速运转了起来。

想要显得隆重实在再容易不过，只要猩红的地毯一铺，各色的旌旗升上旗杆，所有的神职人员排成队列，那气势就绝对称得上恢弘。

为了迎接不死之王，教皇更是命令七十二位主教亲自敲响圣钟，在洪亮的钟声之中，宫殿和广场染上了一片朦胧的金色。

即便是看惯了这些宫殿的高级神职人员，也被眼前的景象陶醉了，这简直和传说之中的天堂没有什么两样。

不过这一切并不只是好看而已，在金光笼罩之下，所有的神职人员都感觉到好像已经发动了“热血牺牲”一般，实力一下子暴涨了好几个等级。

这边刚刚做好所有的准备，天空中就已经乌云密布。

厚密的云层下端飘浮着一个黑色的小点，那自然是不死之王。

此刻的他正兴致勃勃地看着下方。

那一片金光和阵阵洪亮的钟声，让他感觉到一阵阵抗拒的力量。

这是一座多功能的巨型法阵，既可以给己方加持一连串的增益神术，同时还可以削弱对手的实力，虽然不能够直接攻击，效果却远比直接攻击要好得多，更厉害的是这座法阵的防御力也很强。

不死之王并不害怕这座法阵，就算压抑住实力，他仍旧有把握破开这座法阵，真正令他感到有些忌惮的是底下的一件武器。

这件武器可以杀死他。

那肯定就是当年重创死灵君王萨博的光明之剑，此物和另外那个世界里的光明神之剑，根本就是一样的东西。

虽然知道是这件神器，不死之王却也不惧，想杀他至少要能够击中他，以前的他不敢说肯定能够躲过，但是从那个世界回来之后，对力量的控制到了从来未曾有过的境界，那把剑根本就不可能锁定住他。

心中坦然，不死之王缓缓地降落下来。

“尊敬的北方群山之主，在下是光明诸神的奴仆，负责掌管光明诸神在人间的祭坛，不知道尊贵的北方群山之主驾临此处，到底为了何事？”教皇没有了往日的威严，在不死之王的面前，他也只能毕恭毕敬。

“用不着这样大肆声张，我只是有事要见教皇多撒仑陛下，请阁下代为通传。”不死之王说道。

话音刚落，底下一片轰然。

教皇和不死之王刚才是用传音魔法对话，所说的每一个字，底下的人听得清清楚楚，别说这里，就是整个雷蒙都能够听到。

教皇多撒仑的大名谁没有听说过？教廷有史以来最伟大的教皇，排名仅次于教廷创始者凯斯度的存在，实力甚至超越凯斯度。

这位距今一千七百多年的伟人拥有着无数光环。

现在听到这位伟大的存在居然还活着，影响之大无异于一场大地震。

请继续期待暗行者第二部续集
第二部 第十三集 神人之间 第一章　邀请
不死之王从来没有指望过教廷的人能够将沉睡之中的多撒仑唤醒。他伸出食指随意划了几下，顿时一扇一人高的大门出现在眼前。

一步跨入大门之中，门里面除了散发着金色光芒的云雾之外，什么都没有。这些金色的云雾不停翻卷着，吞吐着浓郁的神圣能量。

从某种意义上来说，这个空间就是多撒仑。因为多撒仑已经将领域空间研究到了极致，以至于他在这个领域空间里无中生有制造的物品，拿到领域空间之外也能够起作用。

对于这样的手段，就连不死之王都不得不佩服，这种随意分离领域空间的能量，比起他只能够弄出一个空间道标来说，那是高明了许多。

看了一眼四周的空间，不死之王不得不再一次羡慕起多撒仑来，拥有这样一个空间，完全可以无限拖延最后蜕变的时刻，不像他需要压抑住自己的实力增长。

不死之王只是大致估算一下就已经可以肯定，多撒仑的实力比他高出五六百倍还多，而且弥漫其间的神圣能量之精纯，也令人叹为观止。

这就是拥有一个庞大宗教机构的好处，多撒仑就算睡着了什么事情都不做，实力都会无止境的增强。

虽然实力并不等于战斗力，但是当实力强大到超过对手几十甚至上百倍的时候，确实可以忽略技巧和策略方面的影响。

这样的打手到哪里去找？

随手打出一道女妖之嚎，这种可以瞬间杀死一大群人的恐怖魔法，对于多撒仑来说，简直比一粒灰尘落在头上还要渺小。

不过这粒灰尘却足够将多撒仑从睡梦中唤醒。

果然女妖之嚎刚刚炸开，眼前的一团金色光云狂卷起来，眨眼间变成了一个人的样子。

「呵呵，是你啊，你居然冒险从魔鬼山脉出来，难道不怕引来能量狂潮，让你提前进行成神蜕变吗？」

那个由光云组成的人形自然就是教皇多撒仑。他不咸不淡的说道：「你既然敢冒这样大的风险来找我，肯定是和成神有关。想必对我也有好处，要不然你不会来，也不敢来。」

「我喜欢和像你这样的人说话。」

不死之王笑了起来，但他的面容马上又变得严肃起来：「征服者查理的陵墓已经找到了。」

多撒仑的脸上并没有显露出惊诧的神情。他早就猜到了，除了这件事情，不死之王绝对不会来找他。

他甚至能够猜到，征服者查理的陵墓被一群强大的生物看守着，而这群看守的实力肯定远远超过眼前这个家伙。

「我想知道全部的情况。」

多撒仑说道：「不过在此之前，你先告诉我，征服者查理的陵墓到底在哪里？为了寻找这座陵墓，教廷花费了一千多年也没有丝毫收获。」

「那是因为你的手下太蠢了，不能够和我挑的人比。」

不死之王调侃道：「陵墓的线索其实一直都掌握在你们手里，只不过你们没有发现罢了。」

多撒仑非常郁闷，不过他实在无法反驳，因为不死之王说的是事实。

「征服者查理的陵墓在另外一个空间里面，那是一个世界。」不死之王说道。

多撒仑默默点了点头，这原本就是他的猜测之一。

如果只是藏在半次元或者普通异次元空间里面，以教廷的力量仍旧能够将其找到。只有那些可以称得上是世界的独立空间，因为存在强力空间壁障的缘故，才能够阻挡搜寻者们的窥探。

「你遇到麻烦需要我帮忙？」多撒仑问道。

「恐怕你也未必能够帮得上什么忙。」不死之王说道，他随手将一枚记忆水晶扔了过去。

多撒仑并没有接，因为整个空间都是他本人，此刻幻化出来的他只不过是一个影像。

随着金光一卷，记忆水晶里面的内容全都进入了多撒仑的意识之中；

那个幻化出来影像的脸，立刻变得难看起来。

过了好一会儿，多撒仑才喃喃自语道：「成功的可能性实在太小了，最多只有一成。」

他倒不是妄自菲薄。不死之王给他的记忆水晶里面有乱流空间中的战斗场面，不管是金色魔王还是那个突然间出现的陨落者，都足够让他头痛不已，他最多只能和其中的一个打成平手。

而在记忆水晶之中还有另外一段景象――那是不死之王在破开中心区结界的一瞬间。

多撒仑看到中心区里面的景象，那里面到处都是陨落者在漫无目的地游荡着，那数量能够用成千上万来形容。

「并不是没有办法。」不死之王说道，他的脸上挂着诡异微笑。

幻化出来的多撒仑紧盯着不死之王。到了他们这种境界，头脑的运转速度比常人快千万倍，所以转瞬间就已经猜到了不死之王的想法。

「你想让教廷的人作炮灰？」多撒仑微微显得有些愤怒的说道。

「据我所知，凯斯度晚年时研究出一种神术，可以召唤一支天使军团。」不死之王提醒道。

「那是终极神术「末日审判」。你知不知道动用这个神术需要付出什么样的代价，又知不知道动用这个神术的后果有多么可怕？」

多撒仑的脸色比刚才更加难看：「即便是在教廷最危险的时刻，我们也没有动用过这个终极神术。」

这并不是虚言，在多撒仑之后的一千多年历史当中，教廷数次面临彻底毁灭的危机，最近的一次就是拨内巴大帝ｖｗ征服教廷的那场战争。

比这更危急的一次则是四个世纪以前北方诸国联手南侵，那一次甚至连教皇都被杀掉了，但是在历次危机之中教廷都未曾使用过那个终极神术。

想要发动「末日审判」就必须由八十八位红衣主教级别的神职人员联手施法，整个仪式需要长达三天的准备。

在仪式的最后阶段，还需要十六位教皇级别的神职人员进行最后的祈祷。完成这个仪式之后，这些神职人员就算不死也差不多废掉了。

而这还不是最恐怖的，「末日审判」的真正恐怖之处在于，召唤出来的天使军团会对一切进行无差别的攻击。

那些天使并不会因为教廷的原因而手下留情。对于这些高层空间的生命体来说，低层空间的生物就像是蝼蚁一般轻贱。

所以「末日审判」同样也是一种灭世的禁咒。使用「末日审判」就意味着将整个世界彻底毁灭，让文明进入下一个轮回。

这实在太疯狂了。

「如果有足够的补偿，使用一次「末日审判」又何妨？」

不死之王笑了起来：「更何况，又不是在这个世界使用，就算文明崩溃，也是另外一个世界的灾难。」

多撒仑有些心动，不过最终仍旧摇了摇头：「就算我肯，我也没有办法让教廷所有人都听从我的命令，我毕竟不是光明神。」

「如果我给出的好处，对教廷来说也有着无比的吸引力呢？」

不死之王很清楚现在是讨价还价的时候：「凯斯度最伟大的发明无疑就是光明之心，也就是神圣光明塔，但是这个世界唯一的一座神圣光明塔却已经毁在你的手里。

「如果我拿出另外一座神圣光明塔，甚至拿出制造神圣光明塔的技术，教廷愿意付出什么样的代价？」

多撒仑倒抽了一口冷气，这笔交易绝对具有吸引力。不但对他有着致命的吸引力，对于整个教廷来说，亦难以拒绝。

如果教廷重新拥有了制造神圣光明塔的技术，只需要一代人的努力，就足以让教廷恢复往日辉煌，再花上一两个世纪，肯定可以超越教廷曾经的巅峰。

面对这样一个诱饵，多撒仑这条大鱼终于咬钩了。

一向效率极其低下的教廷，突然间变得高效率起来。

只用了一天时间，所需要的人就被挑了出来。教廷根本凑不出八十八位红衣主教级别的顶级祭司，只有在当年教廷处于巅峰的时候，才拥有过那么多高端战力，现在就算要凑出一半来都非常困难。

好在不死之王已经对多撒仑说过那个世界的情况，融合仪式当然也被提到，这样一来问题就解决了：只要抽调一批主教级别的高级祭司进入那个世界，再让他们成为神侍，实力肯定远远超过那些身穿金袍的隐修士。

当然原本就已经是金袍隐修士的那些人，同样也必须带着。因为这些人离天阶只差一线，一旦进行融合仪式，肯定可以突破瓶颈成为天阶高手。

用不着强迫，那些金袍隐修士便个个自愿前往。

虽然教廷中人大多只是装作无比虔诚，私底下比普通信徒更加缺乏信仰，但是能够披上金袍的人，全都是百分之百的狂信者，对神的信仰绝对用不着怀疑。

至于那些红衣主教级别的神职人员，就要差得多了。其中有一大半是被威逼加入这支队伍，而另外一小半是临时提拔上来的苦修僧，这些苦修僧倒是狂信者。

当然前往那个水世界的并不只有这些人，对于炮灰，没有人会嫌太多。

以多撒仑的名头，轻而易举就徵召了三百多个大主教级别的神职人员，多撒仑甚至可以徵召更多的人前往那个世界。

只是考虑到想要前往那个世界，首先要进入魔鬼山脉。如果人带得太多，会造成贝鲁帝国的恐慌，所以才将人数限制在三百多个左右。

从教廷国的首都雷蒙前往魔鬼山脉又花费了三天时间，毕竟需要携带的东西实在太多了一些，因为「末日审判」并不是随便画一个魔法阵就可以释放出来。

当初凯斯度能够发明这个终极神术，完全得益于那两座召唤出天使和恶魔的召唤法阵；那两座法阵是征服者查理时代凝聚了所有顶级魔法师智慧的结晶，其中有一部分技术是从制造接引之舟的图纸里面得到的。

为了制造那两座法阵，所消耗的资源令人难以想像。凯斯度在这基础之上研究出的「末日审判」，当然不可能是一个简单的东西。

想要释放「末日审判」首先要建造一座末日祭坛；末日祭坛其实是一组异常繁复的复合魔法阵，里面有大大小小的魔法阵七千余座。

不管是多撒仑还是不死之王，都不打算进入那个世界之后再打造这些魔法阵，所以干脆在雷蒙就先把所有的部件都打造完成，等到进入那个世界之后再进行组装。为了装这些元件，就足足用了四十几只大容量的空间戒指。

从雷蒙到魔鬼山脉，其他人还算容易，最麻烦的就是多撒仑本人。

和不死之王一样，多撒仑只要稍微一动就会造成天地之间的能量感应。好在多撒仑同样也精通分身之术。不过就算这样，一路上也仍旧引起了天地异变。

在他们通过的沿路，乌云遮天蔽日连续好几天没有散去过，有的地方甚至还下了暴雨和冰雹。最可怕的是教廷边境的山口处，那里有整整三天被飓风和雷暴所笼罩，方圆数十里内的森林全都被肆虐的雷电劈裂烧焦。

不过更令人恐惧的还是魔鬼山脉。

当今世界两大强者齐聚魔鬼山脉，所引发的天地异变就像是世界末日即将降临。那里的天空永远是阴沉沉的，云层之中还闪烁着霹雳电光，但是和阴沉的天空比起来，最让人恐惧的还是那两位超绝强者的气息。

在这种强大的气息威压之下，住在魔鬼山脉附近的人，整天都感觉到心慌意乱。

而魔鬼山脉里面的那些魔兽比人更加敏感，现在就连密斯康的上空也经常能够看到飞龙的踪影；至于雪露特，情况更加糟糕，许多魔兽从森林里面逃了出来，它们占据了广场和街道。

唯一值得庆幸的就是，在两位超绝强者的威压之下，魔兽们的心中只有恐惧，而没有一丝狂暴，所以才未曾发生袭击平民的事件。

「以我的实力进入另外一个世界，是否会引起天地间的感应？」多撒仑看到头顶上的异象忍不住问道。

「放心好了，那个世界有三十几个月亮，魔法能量的浓度比这个世界还高几百倍，所以你这样的实力在那里并不会引来天地感应。在那里天阶强者要自由得多，根本用不着像我们原来那样整天躲着。」不死之王说道。

这完全是真话，在那个茫茫无际的水世界中，不死之王感到最高兴的就是拥有自由；在那里他用不着压抑自己的实力，更用不着担心施展魔法却招来天地异变。

「三十几个月亮？」

多撒仑喃喃自语着：「你的话让我想起了曾经看到过的一本秘密记，那是凯斯度留下的，而记里面记载的是北方冰宫的一些秘闻。

「众所周知，冰宫一派的魔法并不修炼领域，他们走的是另外一条路。靠点燃心中的圣火，最终达到精神和圣火的和谐统一而获得不朽。」

不死之王耐心的听着。虽然他并不知道这和月亮有什么关系，但是能够从多撒仑的口中听到一些秘闻绝对是相当不容易的事情。到了他们这样的境界，需要的已经不是力量而是其他的东西，当中就包括见识。

「很明显，冰宫的秘法肯定传承自古代的拜火教。一直以来，世人都认为拜火教是从原始巫术发展而来的，但是在冰宫有另外一种记载，拜火教是传承自神秘的星文明。

「冰宫藏有大量星文明流传下来的物品和典籍，其中有一幅图画的就是星人如何召唤宇宙之中的星辰，人为制造出一颗新的月亮。

「还有一幅图可以证明星文明达到巅峰的时期，这个世界同样拥有不只一颗月亮，但是我们能够看到的却只有一颗。」

不死之王微微一愣，他绝对没有想到，听到的居然是这样的秘密。

沉吟了半晌后，不死之王不太肯定的说道：「或许那些制造的月亮都被摧毁了吧。既然能够制造，就可以被毁灭，只是不知道毁灭那些月亮的是星人，还是……」

不死之王没有继续说下去，不过他和多撒仑都知道后面那半句未曾出口的话。他们所熟悉的这个世界几度沉浮，已经经历过好几个文明的更替(|Www.【TXT 书香中文网电子书 书香中文网.com 免费小说TXT电子书下载】)，所有这些文明的背后，都隐藏着诸神插手的痕迹。

「你说那个世界的月亮，会不会也是人为制造出来的？」多撒仑问道。

「为什么你会有这样的想法？」不死之王感到有些奇怪。

「你研究过星相学吗？」多撒仑问道。

「很少。」

不死之王并不打算掩饰自己在这方面的欠缺：「星相学属于预言系魔法的领域。你知道，在魔法体系之中，预言系和我所研究的方向完全对立。」

「我能够猜到。」

多撒仑点了点头：「如果你对星相学有研究就会知道，那个世界不可能拥有那么多颗月亮，我有足够的把握，那些月亮是人为制造的。」

听到多撒仑这样一说，不死之王立刻想到了很多事情。

随着巨大空间法阵的翻转，一群居心叵测的来客，便进入那个到处都是海洋的世界之中。

不死之王并没有为这些人的到来做好准备，不过比起当初他刚刚进入这个世界时要好得多，至少这样一大群人用不着担心会被发现。

不死之王并不打算让搜救队那边知道这群人的存在。

随便打劫了一艘过往的商船后，这三百多人总算有了一个落脚的地方。虽然三百多人挤在一艘船里面很不舒服，但是不死之王也只能够做到这样，他还有许多事情需要完成。

暂时离开这批新的援军，不死之王回到了阔别已久的自由城市拉古尔格，这或许是他最后一次回到这里。

径直进入自己开设的那家商行，不死之王让雇用来管理账目和日常营运的经理过来。他随意检查了一下帐本，并且装作非常满意的样子，并夸奖了几句诸如商行经营得相当好之类的话，不过他真正的用意是提走商行所有的现金。

有劳伯特那边供货，制造出来的东西比起当初只有赫尔一个人的时候档次还要高一些，自然价格也变得更贵，所以这段时间商行确实赚了不少钱。

因为再也用不着这个商行了，所以不死之王干脆将所有的钱全部提了出来。

但有钱并不意味着万事大吉，虽然有了钱，仍旧有很多事情需要去做，首先就是得弄一些天使法珠来。

这东西可不是有钱就能够买到的，除了天使法珠外，他还需要几块天心石。

好在还有一个月，第二批六臂蛇魔就可以「出栏」。这批六臂蛇魔的数量足够多，完全可以宰杀一部分，取出魔核用来交换他所需要的东西。

一个月的时间并不算很长，特别是对于不死之王来说。他已经等待了一千多年，一个月在他眼里仅仅只是短暂的一瞬间。

但是对于圣城之中的赫尔来说，一个月的时间已经够长了。特别是发生了那一连串的事情之后，不但圣城上层更加注意他，就连那两个前来接受调停的国家代表团也已经开始注意他。

「我该怎么办？」最近这段时间，赫尔时常这样喃喃自语着。

除了这样发泄一通之外，大多数时间赫尔总是坐在窗前眺望着远处，其中一块玻璃上能够映照出中心区的图像。

「他们为什么会陨落？」

赫尔时常提出这样的问题：「为什么陨落者可以通过那种奇怪的方式恢复意识？陨落者到底是什么样的存在？」

没有人能够回答他的问题，即便是他身边那个漂亮的女奴也做不到。

狄安娜和这个世界的其他战圣一样，只知道如何获得强悍的力量，并不知道这种力量的本质是什么，她根本没有兴趣去追寻力量的本质。

对于狄安娜来说，真正值得关心的是怎么拥有更加强大的力量。

从空间乱流里面出来之后，她一头扎进了自己营造的领域空间中，在那里面，她可以随意制造出任何对手。

在这个模拟的决斗场里面，一切都遵循外部世界的规则，不管是领域还是法则全都能够被模拟出来，而同样，模拟出的对手也拥有着绝对的智慧。不过在里面并不会导致真正的死亡。

因为用不着担心真正的死亡，所以狄安娜每天都要经历数百次死亡，大多数时间她的对手是空间乱流中曾经看过的那三位。

那三个都相当于半神。和半神战斗当然不可能有获胜的机会，就算是同归于尽都做不到；半神的身体是半能量状态的神躯，除了神器或者另外一个半神外，其他人要想伤害神躯根本就做不到，当初在空间乱流之中的那场战斗足以证明这个事实。

狄安娜只是试图让自己能够支撑得更久一些。

一开始她只能够支撑十几秒钟，基本上只要被靠近就必死无疑，但一个星期之后，她已经可以支撑几分钟了。

她学会了怎么逃离狂风骤雨般的攻击，和怎么把无可抵挡的攻击抵消到能够承受的程度，而这些技巧在势均力敌的对练之中绝对不可能学会。

狄安娜并没有感觉到自己已经达到了极限，她隐约觉得，从赫尔那里学来的技巧如果能够融会贯通的话，她完全可以保持不败。

正是因为这种认知，让她那自虐一般的训练变得更加疯狂。

每一次，她都要到精神力开始衰退，再也没有办法维持领域空间之后，才讪讪的从里面出来。

每当她精疲力竭的从领域空间里出来，却看到赫尔坐在窗边无所事事，她就有一种说不出的感觉。

终于有一天，狄安娜忍不住说道：「你与其为此而感叹，还不如和我一样多多练习。」

「那有什么用处？」

赫尔则显得有些不以为然：「我倒是想劝你，力量提高得别太快了，要不然会和那些陨落者一样。」

「这算是忠告还是诅咒。」狄安娜走到赫尔身后，轻轻伸出爪子搭在赫尔的背上，那尖利的指甲让赫尔感到阵阵发怵。

「绝对是忠告。」赫尔脸色发白的说道。虽然狄安娜是他的女奴，不过这个女人好像从来没有身为女奴的自知，大多数时候都凭藉比他高的武力骑在他头上，这让赫尔郁闷不已。

「放心好了，只要你不再和我双修，就用不着担心力量提升得太快，我现在甚至连境界的提升都已经停止了。」

狄安娜此刻更加看中的是技巧运用，自从亲眼见识过金色魔王的战斗情景，她就被那神乎其神的战斗技巧征服了。

「那么你每天在领域空间里苦修什么，别告诉我，你在里面苦修欲魔本能。」赫尔说道。话音刚落，他就感觉到尖锐的指甲刺入了肌肉之中。

在赫尔阵阵求饶声中，狄安娜微笑着松开爪子，「和你这个懒惰却幸运的外行根本没有办法说清楚。事实上在此之前我自己也对此一无所知，一个人的实力除了力量和对力量的控制之外，原来还有很多其他的东西，比如运用力量的技巧。

「最近我在领域空间里苦修的就是技巧运用，我好不容易有了一些收获，不过我知道还有更深层次的东西存在。」

「更深层次？」赫尔苦笑起来：「你快要变成哲学家了。」

「你说得没错，我确实很想见识一下你所说的那些哲学家，并看看他们撰写的着作，最近我越发感觉到这个世界有很多不足，缺失了很多非常重要的东西。」狄安娜叹道。

「可以告诉我，你隐约感觉到的那些更深层次的东西，可能是什么吗？」赫尔问道。

狄安娜的神情立刻变得充满迷惘，过了好一会儿才说道：「我最近一直想知道，什么是真实？什么又是虚幻？什么是生存？什么是死亡？」

「你怎么会去想那些东西？」赫尔感到疑惑不解。

「这不是很正常吗？我在领域空间里所看到并遭遇到的一切都是虚幻的，但又是那么的真实，至少每一次对决都是实实在在的战斗，对手的实力和真的没有丝毫差别，我从中获得的进步也是真实存在的，所以我绝对没有办法将那一切看作是幻象。

「至于我对于生死的迷惘，同样来源与此。在领域空间里面我死过无数次，每一次都不是真正的死亡，但是感觉却和真正的死亡没有什么两样。」

「算了，我听不懂，我可不想成为哲学家。在我们那个世界，伟大的哲学家大多贫穷而且不为人所理解。」赫尔连忙说道。

可惜他那个漂亮的女奴并不打算放过他。

「听不懂，就自己去体会。一直独自练习确实有些无聊，反正你没有什么事情可作，不如陪我一起练习。」

赫尔很想一口回绝，可惜他的嘴巴被另一张嘴封了起来，他很无奈也很无耻的放弃自己的坚持。
第二部 第十三集 神人之间 第二章　生和死
赫尔并不是哲学家，研究哲学会让他感到头痛。不过，此刻他并没有办法感到头痛，因为他正感到痛苦不堪。

狄安娜直接将他扔进了领域空间里面。并且幻化出各式各样战圣级别的高手，不停和他决斗。

在狄安娜的领域空间里面，所有一切都像是真的，甚至连临死之前的感觉都和真的一模一样。

临死前那一瞬间的恐惧、被击中时候的绝望，甚至连疼痛的感觉都分毫不差，然后就是神智开始渐渐模糊。

唯一不同的就是，在领域空间里面不会有真正的死亡，这种死亡的感觉只会持续一分钟左右，之后一切又恢复原状。

狄安娜是一个敏感的女人，所以她会感到迷惘，她迷失在真实和虚幻之中。但是换成了赫尔，一切就变得简单许多。

赫尔并不是一个喜欢动脑的人，他就算动脑也只会在制造东西的时候动。他根本没有兴趣去分辨什么是真实，什么是虚幻，更不在意到底是真死还是假死。

每天都要经历数百次甚至上千次死亡，很快就让他感到麻木了。很快他就不去在意死亡，甚至死亡被他看作是一种解脱。

反正狄安娜幻化出来的那些对手，没有一个是他能够打赢的。为了节省时间，所以他干脆不管对手出什么招，直接一招便打过去。

这种同归于尽的对攻方式至少有一个好处，那就是他知道自己什么时候死，所以有心理准备，死的时候既不感到恐惧，也没有太多的痛苦。

一开始的时候，他还会本能的闪避而且总是闭着眼睛等死，但次数多了他甚至连闭眼都用不着，就直愣愣看着自己被穿透或者打扁。

在领域空间里面被幻象所杀同样会感到疼痛，不过这种瞬间的疼痛经历得多了，同样也会麻木。

不知道从什么时候开始，赫尔对死亡变得无动于衷起来。

这种对死亡完全漠视的态度，效果非常明显，不过他并不是像狄安娜那样渐渐能够支撑更长的时间；相反，自从他对死亡变得无动于衷之后，对决的时间也变得更短了，都是一下子被幻象秒杀，前前后后用不到两秒钟的时间。

一开始狄安娜并没有注意到这件事，当赫尔在练习「迅速死亡」的时候，狄安娜在进行自己的练习；直到她无意间看到赫尔的成果，旁观的她差一点吐血，她绝对没有想到结果居然会这样。

狂怒之下，狄安娜并没有再生成一个幻象，她仅用幻术稍稍改变了一下自己的样子，然后出现在赫尔的面前。

她打算好好教训一下这个没有上进心而且整天偷懒的家伙。和那些幻象不同，她的攻击是实实在在的，以她和赫尔之间的实力差距，挨上一下，赫尔至少要在床上躺一个星期。

说到战斗方式，狄安娜和赫尔恰好是两个极端。

狄安娜喜欢主动进攻，她的攻击非常迅猛，千重剑影原本就是以数量取胜的一种战技。而赫尔以往都是等着别人进攻，在对手的进攻方向，他会设下纵横交错的魔丝，然后用闪烁四处逃窜。

在狄安娜的预想之中，赫尔应该仍旧像以往那样。

没有想到，这一次赫尔根本没有按照以往的方式出招，而是用一连串的闪烁径直扑进了千重剑影之中；无数纤细的黑丝在千重剑影之中纵横交错，这些黑丝非常脆弱，几乎一斩就断，但是这脆弱至极的黑丝却让千重剑影变得凝重呆滞。

她完全是反射般的挥剑疾斩，仓促之下出剑自然不会有什么好结果。

一剑落空让狄安娜吓了一跳，本能让她迅速往旁逃开。

逃并不是她的擅长，千重剑影既是杀招同样也是防御性的招数。狄安娜的家传武技讲究的是攻防一体，除非强行破开她的千重剑影，否则想要欺近她的面前非常困难，所以逃跑就显得没有必要。

狄安娜以前没有见识过赫尔这样拼命的招数，一旦遇上顿时慌了手脚，再加上她不擅长躲闪逃避的技艺，偏偏对手就是一个对此研究颇深的人物，被缠上之后她根本就逃不脱。

「停！」狄安娜高叫起来：「让我换上铠甲重新打过。」

听到狄安娜叫停，赫尔带着一串残影远远逃了开去。刚才他就在奇怪，这一次碰上的对手怎么和往常完全不同，如果是幻化出来的对手刚才那招绝对不会有用。幻化的人物不会拥有对死亡的恐惧，所以攻击和格挡都会像机器那样精密。

以往他这样进攻，都只会被一招毙命。要知道闪烁并不是不会受伤，从半次元之中出来的那一瞬间绝对会被击中。

突然间他想起刚才狄安娜所说的话，顿时变得惊恐万分。他很清楚这个女人一旦发飙绝对会失去理性，所谓的铠甲肯定就是那三件保命套装，不过对那个女人来说，保命套装同样也是拼命套装。

可惜他没有办法逃出这个领域空间，这个空间完全受到狄安娜的控制，想要出入首先要问过狄安娜是否同意。虽然他手里还有两块空间转移符，但那东西实在太珍贵了，不到万不得已绝对不能动用。

赫尔在这边胡思乱想，狄安娜已经去而复返。一看到浑身铠甲的狄安娜，赫尔也没有话说了，他连忙一抖手腕，将自己的铠甲穿了起来。

几乎在一瞬间，领域空间中便有无数人影飞窜。这一次赫尔的手里没了空间道标，所以每一个虚影既是他的实体又都不是他的实体。

同样是万千化身，两个人却完全不同。

赫尔的化身全都在不停闪烁着，这令他看上去更显得飘忽纷乱。但狄安娜的化身则个个笼罩着千重剑影，整个领域空间剑影重重如同针山一般。

无数身影在领域空间之中相互碰撞，刚才的那一幕再次重现，虽然穿戴上铠甲之后用不着担心死亡，但是狄安娜仍旧下意识的躲闪一下，而这不必要的动作让她丧失了先机。

几乎就在一瞬间，狄安娜的身影消失了大半。幻之圣铠虽然强悍，但同样也有一个弱点，那就是分身不能够承受攻击，只要被攻击到就会立刻消失。

一旦失去了先机，面对同样穿着幻之圣铠的赫尔，胜负已经非常明显。幻之圣铠厉害就厉害在分身亿万，多一个分身就多一分力量。

很快狄安娜的分身变得越来越少，她的行动更是被限制在一个很小的范围中。

「停。」狄安娜大声喊道：「重新再来。」

从领域空间里面出来后，两个人都差一点吐血。对于赫尔来说，反反覆覆重来了十几次让他吐血，而对于狄安娜来说，几十场战斗只赢了七场，这对她来说绝对是最为糟糕的战绩。

她当然看得出自己输在哪里。一开始她将失败归咎于赫尔那拼命的打法，但是失败得多了，她渐渐发现最终的原因是她并没有办法完全控制住自己的行动，那种下意识的闪避完全来自于本能。

狄安娜并不是笨蛋，最近这段时间她一直隐约有些感觉，好像自己欠缺些什么。而且，一直以来她都感觉得到，只要想明白了这些，她就能够看破虚幻和真实的区别。

现在她终于明白了。

但令她明白的居然是个她一直看不起的人物。

狄安娜当然不认为赫尔真的已经达到了看破生死的地步，如果真的看破的话，绝对不会在对决练习的时候支撑的时间越来越短。而狄安娜多多少少也能够猜到，赫尔其实是用快速死亡在应付对决练习，这是一种标准的偷懒方式。

这个好运的家伙偏偏歪打正着，用错误的方式练习出不惧生死的本能反应，以他的实力如果碰到半神级别的强者自然必死无疑，但是对付没有达到半神水准的对手，这个家伙就很占便宜了。

半神毕竟只是少数，而且遇到那样的对手，这个家伙肯定会和金色魔王合体。

明白是明白了，但是要做到却相当困难，狄安娜知道自己首先必须克服的就是那该死的本能。

当狄安娜在一旁愁眉不展的时候，赫尔却在暗自高兴，虽然被逼着打了几十场，累得他差一点吐血，不过他还从来没有那么爽过。

他同样也不是傻瓜，第二次对决的时候，他已经明白了自己为什么会胜利。

「原来看破生死竟然那么容易。」

他心中暗想。仔细想来他同样也和虚幻的狄安娜对决过，虚幻的狄安娜和真实的狄安娜在力量和技巧方面没有任何差别，但是一个却可以几下就将他击败，另一个却是他的手下败将。

这样一想，他又想起一些东西来。

那三本秘笈之中，开篇都有大段这类的描述。以往他全都将这些当作是废话，所以一向都是跳过不看，而这些废话之中就有关于看破生死的描述，除此之外还有更多玄之又玄的东西。

到了现在他不敢再将这些看作是废话了。

那三本秘笈总是随身携带，但赫尔从来没有拿出来给狄安娜看过，就算看了，也未必看得懂，那上面的文字绝对不是短时间能够学会的。

他立刻躲到一个角落之中，把三本秘笈取出并迅速翻找起来。

赫尔不喜欢哲学，所以他越看越感到头痛。三本秘笈里面全都涉及到对生死的描述，但是描述的内容完全不同。

其中的一本认为死亡是另外一种生存的开始，而生存的尽头仍旧是死亡，这是一个轮回，对于这种理论见识过那位远古埃西神阿努比斯的赫尔完全可以理解。

第二种对生死的描述倒是很合乎他此刻的状态，那就是淡然的面对生死。只要不把生死看得太过重要，生死本身就变得不那么重要了，不过这样做终究还是为了生。对这种理论，赫尔非常赞赏。

至于最后一种就有些玄妙了。最后一种说法的同样目的也是为了能够生存，只不过那上面认为，想要领悟生的意义，就必须从死亡之中探寻；

只有完全掌握了死亡的真谛之后，才能够获得永生。

这种理论让赫尔吓了一跳，更令他吓一跳的是，他修炼得最高深的《大乐赋》居然走的就是这条路子。

直到这个时候，赫尔才注意到《大乐赋》最高境界只有八个字「破而后立，寂灭永生」。

原本就感觉不妙，再看到这八个字赫尔差一点昏倒，他连忙仔细翻看《大乐赋》前面以前忽略掉的那部分。

把那些废话看完，赫尔彻底傻掉了。

按照那上面所说，《大乐赋》前面的十一层境界全都只是手段，这些手段就是为了「破而后立，寂灭永生」这个目的而获得足够筹码。

写这部秘笈的人认为生命的最高境界就是永恒存在，除此之外什么都显得毫无必要。不管是强大的力量，还是创造一切、统驭一切的能力，在永恒存在的面前都只是累赘罢了。

最诡异的是，那上面认为任何有形有质有能量的东西都不可能永恒存在，只有无形无质无能量的东西才可以达到永恒。

《大乐赋》练到最后居然是为了成为一种连幽魂都算不上的东西，而要达到这个目的就必须经历一次寂灭。这实在让赫尔无话可说，他现在特别后悔当初没有看清说明就急于开练，现在是骑虎难下了。

那种连幽魂都算不上的东西叫做天魔，名字倒是非常威风，赫尔将那本秘笈翻了过来，秘笈本身就叫《天魔秘U》。

他从来没有听说过天魔这种东西，从描述之中看来，天魔绝对不是魔界生物，更像是幽魂或者幽影之类的死灵生物。他对于死灵生物了若指掌，却从来没有听说过与之类似的。

幽魂类的死灵生物之中最强的就是幽影，从实力上看来幽影远比这莫名其妙的天魔厉害许多。

幽影是死灵系顶级存在之一，最厉害的杀招就是直接攻击灵魂，它的灵魂侵蚀可以让一个下位神灵直接陨落。

而那些作为战斗兵器使用的天使就更别说了。天使之中的强者所拥有的实力比起下位神灵要强得多，但是灵魂却弱得多，幽影绝对是它们的克星。

至于天魔，从几本秘笈上面的描述看来，汉文明的修炼者挺害怕这种高层空间的生命形式，天魔没有什么攻击力，但是捣乱的水准一流。

赫尔反反覆覆的将那段对天魔的描述看了几遍，让他感到疑惑的是，天魔居然不是负能量生物。

就算是游离的灵魂也必须吸附负能量才能够存在，如果没有负能量，游离的灵魂会彻底消散。

虽然有许多谜题等待解决，不过他已经打定主意，绝对不再让《大乐赋》的境界更进一步。要不然哪一天莫名其妙寂灭了也说不定。

将《大乐赋》后两层境界的口诀想了一遍后，赫尔已经知道该怎么做才能够避免境界提升了。

此刻他已经是第九层境界，可以吸收天地之间的各种能量。这一层完全是量的积累，等到量积累到了一定的程度，自然就会突破到下一层。

一看到这些赫尔吓了一跳，好在自从他能够凭藉自己的力量融合金色魔王之后，就再也没有刻苦修炼过，而且最近狄安娜迷上了在领域空间里面苦修，于是双修的机会少了许多。

《大乐赋》第十层同样把赫尔吓了一跳。秘笈是霍布斯老教授翻译的，前面那些九层全都是逐词逐句翻译，但是从这里开始，完全就变成了一篇论文，上面全是教授自己的理解。

第十层没有提到任何修炼方法，只是说要领悟「空」的概念。

之前聚集的全都是「力」。按照老教授的翻译，「力」就是能量，各式各样的能量，但是到了「空」的境界，「力」就变得毫无意义。

霍布斯教授显然自己也没有理解第十层所说的内容，当初赫尔看得一头雾水，但是现在他只看了一眼就感觉到，那上面说的好像就是领域。

领域的特性倒是很像第十层提到的「空」的境界，只不过「空」没有任何属性。

赫尔感到愕然，自己岂不是等于已经修到了《大乐赋》的第十层？

他连忙翻到后面，第十一层的标题绝对怵目惊心――「入灭」。

霍布斯教授没有翻译，不过赫尔也能够看懂这两个字的含意，翻译过来就是送死或者自杀。

「《大乐赋》果然是由死亡之中感悟生的意义。」

赫尔暗自嘀咕，「这《大乐赋》或许改成《大悲赋》更加合适，修炼的目的居然是要送死。」

但更加令赫尔感到心惊肉跳的是，入灭还不是普通的死亡。

普通的死亡只是灵魂脱离肉体，对拥有命盒的他来说，只要换一副肉体就可以了；就算没有命盒，也有很多方法可以复活。

有让人复活的神术也有类似的魔法，不仅神圣系有这种能力，亡灵系同样也可以做到。

而入灭就完全不同了，那是真正的死亡，连灵魂也不会留下的死亡。

作为一个资深的死灵魔法师，他多多少少能够猜到这样做的目的。

灵魂其实是一种非常脆弱的意识载体，如果不能够进入幽冥世界，时间长了会自然消散，而受到正能量攻击，更是会被直接摧毁。

入灭其实是要将脆弱的灵魂打散，重新构建出一个「坚固」得多的意识载体，那就是所谓的天魔。

这和其他的成神的方法完全不同。

赫尔很早就知道，成神之路并非只有一条，能够被称作为神界的空间也不只是一个。

古代埃西人前往的神界就不是现在所说的神界，而且按照阿努比斯的说法，埃西人还人为创造了一个低元神界，那是用来被不能成神、必须由别人接引的人居住之地。

汉文明就更加奇怪了，他们不叫成神，而是称之为飞升。

最奇怪的是他们飞升的空间是同一个地方，但是飞升的方式却五花八门。有的带着身体飞升，不过更多的却是放弃身体飞升到了仙界再重新塑造肉体，更有类似天魔一般完全放弃肉体的存在。

而成神只是为了追求永恒，进入高层空间的一种方法罢了。
第二部 第十三集 神人之间 第三章　最后的战斗
十几座笼罩着金光的神殿出现在海底，这些神殿和教廷中心的那些神殿简直一模一样，这就是不死之王和多撒仑联手之下的杰作。他们俩以不可思议的手段，将教廷金袍长老们隐居的那个空间一部分拉到了这个世界之中。

这些神殿同样也是多撒仑的一部分，当初那场大爆炸将他的身体彻底炸飞了，庞大的能量一部分创造出多撒仑藏身的那个空间，而另外一部分则附着在爆炸范围内的建筑物上。

多撒仑花费了一个世纪的时间才将这些能量给剥离出来，并且拉进一个半次元之中。

一个让多撒仑不得不花费巨大力气、将这些神殿拉进这个世界的理由是，除了这些神殿，他的身体再也没有实质的部分。

虽然没有实体拥有众多好处，至少不容易受伤，但是也有最大的坏处，那就是一旦他受到重创，没有实体的他可能会彻底飞散。

在这些神殿里面，有数百个身披金袍的教廷神职人员在那里整日祈祷。短时间揠苗助长式的提升实力，让这些教廷的神职人员个个都拥有了天阶实力。

这些短时间制造出来的天阶强者，无论是境界还是对神力的控制，都完全不能和这个世界的神职相比。

但不死之王也没有意图去增强这些教廷神职人员的总体实力，这些教廷神职人员拥有的只是一身令人震惊的神力，他们甚至连领域都没有感悟出来。

制造这样一批速成的天阶高手，能够让他的计划增加百分之二的成功率。对于此刻的他来说，任何一点有帮助的力量都不能够放过。

现在的不死之王并没有和多撒仑待在一起，他需要同时协调两边的行动，搜救队那边更是离不开他。

当初没有把多撒仑拉到这个世界来之前，他的计划是让贝鲁搜救队的成员，带着海兽兵团强行冲入圣城，将圣城的守卫力量全都吸引到那里去。

而他本人则带着最厉害的几头海兽，直接通过传送进入圣城的中心区，然后在中心区召唤出那些王虫――终极形态的王虫抵得上一个战圣。

不死之王非常后悔没有询问赫尔，金色魔王怎么会变得异常强大。如果知道其中的奥妙，他绝对会将其他的王虫也变成那样。

除了王虫，另外一个王牌就是他们驯养的六臂蛇魔，在原来的计划之中，能不能冲入圣陵，看的就是这些六臂蛇魔可不可以为他争取足够时间。

这些六臂蛇魔的实力和王虫差不多，比王虫强的是多了一点自我意识。这类恶魔是非常聪明的，不只是会用蛮力作战，用来牵制那些没有意识的陨落者正合适。

当初他的计划的最大问题就是实力不够。

现在就没有那样的问题了，有了多撒仑和那些教廷顶级神职人员帮忙，完全可以在中心区的边缘撕开一个巨大的空间裂缝，把大批的海兽直接送去。

为最后攻击所进行的准备，花费所有人整整一个星期的时间。

同样的，这一个星期也是用来赶路的时间。一直以来被当作是秘密基地的那艘巨船，用一个星期就行驶到离圣城只有一百公里的地方。

这就是以一艘巨船作为秘密基地的好处。

这座秘密基地本身同样也被当作是战车来用，巨船的外壳之上布满了黑暗龙枪和光明长矛，而船体里面也被岩石填满，绝对比任何要塞都要坚固。

不死之王盘坐在床上，他的神情显得异常严肃；在他的面前放着两件东西，一件是弑神鞭，另外是一套叠得整整齐齐的衣服。

这身衣服和赫尔变成黑色炽天使时穿的非常相似，黑色的上衣、黑色的裤子，再加上连头的斗篷。

这是不死之王替自己量身定做的护甲，高傲的他以往从来不穿类似的东西，但是这一次为了最后一战，他放下了自己的高傲。

把护甲缓缓穿在身上，不死之王做每一件事情都显得不紧不慢。

随着一阵轻微的波动，护甲渐渐融为一体，整件护甲严密合缝。穿上护甲的不死之王变得异常诡异，他看上去就像是一个空洞，不管从哪一个方向瞧过去，都像是在看一个深不见底的人形深渊。

这件护甲和赫尔中间的那层护甲有着异曲同工之妙，不过这件护甲所通向的空间，是不死之王用他的领域强行打开的一个空间，所以这件护甲承受攻击的能力远比赫尔那件要强得多。

从自己的房间出来，不死之王径直往大厅走去。

「你太慢了一些吧。」

雅茜显得有些不满的说道，所有人全都已经等候在大厅之中，他们已经做好了准备。

「我在做最后的检查。」不死之王随口敷衍道。

「那些海兽全都已经准备好了吗？」

不死之王说道：「让它们全都靠近，不要离开基地百米之外。拉埃德和卡门跟我到底下的传送室去。」

传送室就是原来饲养六臂蛇魔的地方。扩大饲养数量之后，饲养六臂蛇魔的地方就迁到海底，所以基地的最底层就空了出来，不死之王将这里变成了一个巨型的传送阵列。

三个人按照品字形占据了法阵的三个角。

随着咒语吟唱的声音响起，法阵渐渐散发出阵阵青光，这是法阵开始起作用的徵兆。

以不死之王的实力其实用不着其他人的帮忙，叫上另外两个人完全是为了掩饰自己的实力。他并不希望别人知道他有多么强大。

当咒语全部吟诵完毕的那一瞬间，朦胧的青光骤然变得明亮起来；一道光环转瞬间激射而出，没有东西能够阻挡这道青色的光环，厚实的墙壁、坚固的船体，全都被一穿而透，光环一直飞出百米之外才停了下来。

整艘船，连同四周的海水以及游弋在海水之中的那些巨型海兽，全都被笼罩在光环之中。

几乎在一瞬间，所有这一切都消失了，只留下了一个空洞。

同一时刻，在圣城，一阵异样的空间扭曲惊动了所有的空间师。这个空间扭曲实在是太惊人了，大半个圣城都能够感觉到。更令人感到恐惧的是，空间扭曲发生的地方，正是几天前被那个成神蜕变的家伙打开过一道口子的部位。

谁都说不清楚那天发生了什么，毕竟那个空间裂缝穿透了乱流层，而乱流层几乎连接着所有的空间，说不定有某个空间的恐怖生物趁着那天混乱的空档，悄悄的跑了过来。

这种事情并不是没有发生过，三千年前就有过一次令人毛骨悚然的经历。

一群不知道从哪个空间跳出来的怪物，侵入了这个世界，当时的人整整用了十年的时间，才将那些异空间生命体全部消灭干净。

圣城的空间师不下四十万，短时间里面就有三万左右的空间师聚拢在空间扭曲的附近。

这些空间师一出现，就立刻运用各自的能力试图平抑空间扭曲。三万多空间师同时运功，那威力确实惊人。

可惜他们的对手为此早已经准备多时。不死之王驱动的传送法阵虽然只有三个人在控制，不过传送法阵的能量来源并不是他们，而是那座被改造过的魔力炉。

此刻魔力炉正在超负荷的运转着，随着阵阵青光射出，基地那巨大的身影渐渐显露出来。

越来越多的空间师聚拢而来，对于这座到处都是传送法阵的城市来说，想要在短时间里面聚拢几十万人是一件轻而易举的事情。

此刻所有的人全都已经知道事态严重，空间师的数量虽然已经增加到了十一万，但是仍旧无法平抑空间传送所引起的扭曲。

这无疑是一场特殊的角力。

这场角力对于圣城方面来说，只是多了一些准备的时间。

随着一声巨响，一艘黑漆漆的巨船出现在众人眼前，连同巨船一起被传送过来的还有几万吨重的海水，以及游弋在海水之中的巨型海兽。海水如同瀑布般倾泄直下，眨眼间附近的几十座神殿就被淹没在海水之中。

和海水一起，那艘巨船也砸落在地上。

巨船传送出来的位置，就是当初撕开空间通道的位置，那里一半属于神殿区，另外一半在中心区里面，而中心区里面又是另外一个空间，所以原本当作是要塞的巨船一下子就被断成两部分。

在空间被彻底撕裂的那一瞬间，三股强大的空间力量相互碰撞；传送点四周的地面顿时被迸裂开来，神殿区的一部分被迸碎坍塌。

这所有一切都是在极其短暂的时间内发生，却如同天崩地裂般惊人。

不过这还不是最惊人的，随着地面大片坍塌，一阵地震般的剧烈抖动朝着四面八方迅速传了出去，大地如同涟漪一般荡起阵阵波纹。

地震过后，方圆二十公里范围之内的地面全都碎裂如蛛网一般，而且到处有海水从裂开的缝隙处喷出来。

这一招比什么都狠毒，对于如同浮岛一般漂浮在海面上的圣城来说，攻击地面是最为致命的打击。

破坏地面的是一种叫撼地雷的武器，这是一种一次性使用的武器，那里面封印着相当于火山喷发的能量。从原理上说，是和雷神之鞭同样的武器，就连威力也不比雷神之鞭逊色多少。

也只有这样的武器，才能够发生作用，要知道神殿区的每一座神殿都笼罩在特殊的领域结界之下，普通的攻击根本撼动不了这些领域结界。

撼地雷将神殿区的一角化为坍塌的废墟，紧急聚拢一起的圣城护卫兵团，几乎在同时发起了第一波攻击。

攻击显得有些仓促，甚至根本就没有人指挥，不过能够在第一时间赶到这里的全都是圣城的精英。

五颜六色的光、各式各样的火焰骤然绽放，远远看去比节日的礼花更加密集。更有那巨型冰块和硕大流星落在了这片狭小的区域之上。

圣城的护卫兵团攻得异常猛烈，作为秘密基地的那艘巨船同样也以猛烈的炮火还击。

只见数百条白色和黑色的光线交织成了一张死亡巨网。光明长矛和黑暗龙枪这两种用于战争的武器，杀起人来，效率绝对是很高，往往一炮过去就能够穿透七、八个战圣。

原本战圣并不是那么容易被击中，可惜这片区域实在是挤了太多人，以至于连躲避的空间都没有，只有那些擅长躲避或者拥有一件好护甲的战圣，才能够在密集的攻击之中活下来。

只不过是几秒钟，第一轮攻击就结束了，结果异常惨烈。

作为要塞的巨船被彻底摧毁，而且毁灭的非常彻底，不但那厚实的外壳被击成碎片，里面填充的石块也被全部打飞，而负责操纵那些光明长矛和黑暗龙枪的搜救队员没有一个存活下来。

不过比起不死之王这边来说，圣城的损失肯定更大。

密集的人群遇上攻城用的武器，往往一炮之下就是一个小队的战圣丧命。在这种逃都没有地方逃的情况下，那些聚拢在一起的战圣被成片的轰成血沫[奇`书`网`整.理'提.供]。残肢碎片如同冰雹一般从天上掉落下来。

惨烈的战斗并没有让双方停手。第一轮战斗刚刚结束，第二轮战斗便紧随而至，这一次发起攻击的是那些巨型海兽。

在原来的计划之中，这些巨型海兽是进攻的主力，每一头巨型海兽都拥有和龙对撼的实力，近百头巨型海兽的攻击力相当惊人。

几乎就在同一时刻，这些巨型海兽飞到半空之中，虽然总数只有一百多头，但是它们造成的声势却极其骇人。

这些巨型海兽最短的有近百米，长的达到几公里，一旦伸展开来，那铺天盖地的声势足以令战圣级别的强者崩溃。

虽然神殿区的结界已经张开，但是巨型海兽和那艘巨船均不受到结界的压制。海兽的攻击方式除了射线、放电和各种类型的吐息之外，它们那强悍的肉体也是可怕的攻击武器。

几乎在一瞬间幸存下来的圣城守护者就被打懵了，刚才的对攻没有令他们丧失了斗志，但是面对这些体形庞大、难以击杀的巨型海兽，他们显得有些手足无措起来。

突然间一个绝望的战圣冲向一头巨型独角海蛇，随着一声震耳欲聋的爆炸，巨型海蛇那厚实的身躯被炸出了一个巨大伤口，伤口处血肉横飞。

有第一个，自然就有第二个、第三个。连绵不断的自爆，成了圣城的守护者们唯一能够作出的选择。

这种以生命作为代价的攻击方式确实非常有效。

这一连串的自爆令那些巨型海兽受到重创，好几头巨型海兽在连续自爆攻击下伤痕累累的倒在地上。但是这也是一把双刃剑，自爆不分敌我，在自爆之中被炸死的圣城守护者也很多。

自爆同样也让那些巨型海兽变得疯狂，在一阵阵刺耳的嘶吼声中，这些强悍的生物发起了一波又一波的攻击，毒液和酸雾混杂着纷飞的血沫，迅速笼罩了圣城附近的天空。

在另外一边，突入中心区的不死之王同样陷入了苦战。

在他的四周全都是陨落者。只要有人侵入中心区，就会遭到这些陨落者的攻击，他们是圣陵的守卫者。

但不死之王并非孤身一人。搜救队能够战斗的队员全都被带进来了，不过他们的职责并不是战斗，而是四处乱飞尽可能多吸引陨落者。

最厉害的莫过于女空骑士雅茜，只见她将身体猛地一抖，顿时从背后那对巨大的翅膀之中飞出数十只金色的小鸟。无论是她，还是那些金色的小鸟全都飞得极快，而她的身后还跟着一串陨落者。

不死之王同样也没有停歇，不停的瞬移。他的瞬移比起赫尔的闪现要远得多，每一次瞬移出去至少有三、四公里远。不过瞬移同样也比闪现更加危险，因为瞬移的间隙比闪现大，每一次从瞬移之中出来他都会被陨落者包围。

不死之王并不打算动用魔法攻击那些陨落者。因为他很清楚，想要杀死陨落者只有用传奇级别的魔法，而使用这种等级的魔法，即便以他的实力也不可能瞬间完成，所以唯一能够依靠的就只有弑神鞭。

弑神鞭绝对是一件穷凶极恶的武器，那些陨落者只要被它擦到，立刻会冒起一股诡异的黑烟；黑烟会迅速弥散开来，看上去就像是一张纸片被一个小火星给点着了，然后焚燃开来一样。

用弑神鞭连续打散了十几个陨落者，不死之王感到有些应付不过来了。越靠近圣陵，陨落者的数量就越多，杀都杀不过来。

一咬牙他将弑神鞭往旁边一甩，双手快速结了个法印。随着他右手往地面一指，地面上顿时放射出一道冲天红光。那光芒红得似血，随着红光迸射，一扇由无数骷髅骨骸搭成的大门便缓缓展开。

这根本就是赫尔当初用飞龙山的龙骨搭建而成的那座传送门。

被不死之王重新炼过之后，这座传送门显得更加诡异和强悍。当骨骸大门完全敞开后，门里喷射出无尽血光，在血光之中一队队六臂蛇魔缓缓游了出来。

几乎同时，六臂蛇魔和陨落者便感受到了各自的气息，一瞬间，原本未曾现形的陨落者从各自的领域空间中冒出。

陨落者是挑战天阶失败的强者，而这些六臂蛇魔则是人工饲养而成的恶魔，比九幽深渊的那些同类弱得多，所以两者的实力相比，还是陨落者更强一些。

那些六臂蛇魔同样也知道这件事情，所以他们刚刚感受到陨落者的气息，就打算撕裂空间并逃回九幽深渊。

就在这个时候，一声轻响在六臂蛇魔群中炸裂开来，空间撕裂顿时被打断了。那当然是不死之王动的手脚，他只需要干扰六臂蛇魔撕裂空间的企图，让他们不得不留在这个世界。

逃不掉就只能够拼命。这些六臂蛇魔发出刺耳的吼叫声，转瞬间就化作一股由无数刀刃组成的飓风到不死之王的面前――十几只六臂蛇魔同时盯上了不死之王。

火花四射。锋利的刀片砍击在一个透明的护罩上面，眨眼间护罩就被削弱到近乎于崩溃的边缘，不过这已足够让躲藏其中的不死之王逃跑了。

一个专修空间魔法的魔法师想要逃跑，绝对没有人能够阻止。这时，陨落者们也已经围拢了过来，他们各展神通朝着六臂蛇魔杀去。

六臂蛇魔只能够逃，但这些恶魔非常聪明，他们知道聚拢一起绝对逃不脱，所以四散奔逃。

一时间，结界里面到处都是紧张的追杀。

又分散了一批阻挡者，不死之王感到轻松了许多。不过仍旧有挡路的，特别是远远能够看到圣陵的时候，一批与之前完全不同的陨落者全都围拢过来。

这些陨落者似乎都残存着一些意识，对于四处逃窜的六臂蛇魔一点兴趣都没有，只是紧紧盯着渐渐靠近的不死之王。

不死之王隐约感觉到这些陨落者应该是看护圣陵的近卫，他同样也不想和这些圣陵近卫纠缠。

只见他随手一扬，他的掌心之中如同礼花一般暴射出星星点点的金芒，这些金芒落地之后立刻变成各式各样的昆虫。

昆虫的身形全都异常巨大，大多数表面均泛着金属光泽。

这全都是金色魔王，当初不死之王给终极王虫命名的时候，终极王虫全都被称作为金色魔王。

不同生物的进化途径不尽相同。人类走的是修炼领域、感悟法则、凝炼神躯并最终成神的道路，而这些王虫根本不可能拥有领域，更别说感悟出法则来了。

它们的进化途径倒是和封印在弑神鞭里面的那头幽影差不了多少，全都是拼命强化身体、强化力量。

这些终极王虫被释放出来，局势立刻为之改变。

不死之王绝对想像不到的是，并不是陨落者冲上来找王虫的麻烦，而是那些王虫朝着陨落者猛扑上去。

王虫的攻击方式完全来自于本能。每一种王虫都会一些特殊的异能，比如有的会释放出雷电，有的会空间吞噬，至于喷射毒液和腐蚀更是每一只王虫的天赋能力，不过它们更擅长的却是肉搏。

同样是神躯，陨落者的身体强度就远不能和王虫比。这些王虫的身体比钢铁还要硬，而且虫类的本能让它们可以随时丢弃受损的肢体，然后眨眼间又长出一个新的肢体。

更恐怖的是这些王虫的反应速度。虫类的反应速度原本就比人快得多，而这些王虫更是强化了反应速度。

它们就像是固化了「时间静止」这个传奇魔法一般，动作快得不可思议。那些陨落者算得上厉害，但转眼间就被王虫扑到面前。

如果陨落者拥有意识，那么他们完全可以依靠自己拥有的特殊领域令王虫难以靠近，可惜他们没有意识，他们同样靠本能作战。

一场激烈的厮杀顿时展开。

突然间战场的一角闪亮起灼眼白光，这道白光并没有引起太多注意，而发出白光的是一只王虫，那是一只巨型独角仙。

独角仙能够飞，而且在昆虫之中是出了名的大力士，并拥有惊人的力量。这只王虫更是不得了，它的力量在所有王虫里面都称得上是数一数二，而外面披着的厚重外壳，足以让赫尔手里的那只金色魔王没有下手地方。

这只王虫是最近一个世纪进化出来的，实力比赫尔的金色魔王强得多。拥有这样的实力，首先有所斩获就没什么奇怪的了。

被巨型独角仙捕获的陨落者生前显然是一位神职。这个不幸的陨落者被那只王虫大口啃食着，当啃食到三分之二的时候，王虫身上发出了耀眼白光，那是无比精纯的神元力。

当初在飓风眼里金色魔王曾经遭遇的一幕，此刻再一次出现。陨落者能够吞噬一个即将成神的战圣意识而复苏，这些王虫同样也可以通过吞噬陨落者获得力量，并完成进化的最后一步。

这一切全都落在了不死之王的眼里。

几乎是一刹那，不死之王便明白了一切。他终于知道，赫尔的那只金色魔王为什么会变得异常强大，为什么原本没有意识的王虫，会变得聪明无比。
第二部 第十三集 神人之间 第四章　天使之乱
虽然知道了真相，但真相来得太迟了。如果早一些知道金色魔王变强的秘密，不死之王肯定会把手里所有的王虫全都进化成终极状态。

可惜现在已经太晚了，他又没有学会「时光逆转」，不能够让时间回到从前。

不死之王朝着四周扫了一眼，战局和他原本预料的差不多。王虫是这些陨落者的克星，不过王虫的数量毕竟比不上守护圣陵的这些陨落者。

这个中心区差不多相当于六个密斯康那么大。在近一万年的漫长岁月中，每年都会有一两个战圣陨落，有的时候数量更多，所以这里的陨落者至少有几万。

现在，有越来越多的陨落者被吸引过来，而随着陨落者数量的增多，不管是王虫还是六臂蛇魔的处境也都越来越艰难。

每一只六臂蛇魔的死亡，不死之王都能够感觉到。当初在饲养的时候，他就在这些六臂蛇魔的心核上做了手脚。

已经有几十只六臂蛇魔被杀死。但最让不死之王感到郁闷的是，被杀的六臂蛇魔绝对不会有心核留下。

杀死它们的陨落者做的第一件事就是挖出心核，而吞噬了心核的陨落者实力会变得强上许多，动作也变得更加灵活。

和六臂蛇魔那边比起来，这边的情况就要好得多。王虫因为外壳坚固而且生命力特别顽强的缘故，所以很占便宜。

不过就算这样，也已经有好十几只王虫失去了作战能力，甚至有几只在陨落者围攻之下被打得粉身碎骨。

看到这番景象，不死之王知道自己必须要加快脚步了。

挥舞起手里的弑神鞭，他改变了之前的策略，选择硬碰硬的和围攻他的陨落者对擂。

他敢这么干也是有原因的。手里握着弑神鞭，身上穿着护甲，他可以保证那些陨落者伤不了他。

现在他最需要的是速战速决，并尽快闯入那座圣陵。

不死之王选中的是三个看上去最强的陨落者。

其中一个陨落者拥有的是力场领域，而且他能够操纵重力；另一个拥有的是元素领域，能够操纵暗系火焰；最后一个则比较麻烦，拥有的是精神领域，能够直接对灵魂进行攻击。

从瞬移里面出来，不死之王顿时感到身体一下子重了几万倍。这下子他总算明白，为什么那些王虫和这个家伙对战的时候，动作会变得迟钝缓慢了。

还没有等到他从重力领域之中挣脱，一团重力球就朝着他直飞过来。

这东西飞得极慢，但是威力却惊人；这核桃大小的重力球凝聚了几千万倍的重力，一旦被打中，并不亚于被一颗陨石砸中，就算是王虫也九死一生。

可惜这东西对不死之王没用，他连躲都不躲，直接一鞭抽了过去。

运用弑神鞭并不需要抬起手臂，更用不着挥舞。弑神鞭其实是种能量武器，只需要对准目标就可以了；而弑神鞭那细长的鞭身并不是实体，所以根本没有时间上的延误。

眨眼间，一条黯淡的灰影疾射而出；灰影穿透了那足以摧毁一切的重力球，然后轻轻在操纵重力球的陨落者胸口上扫了一下。

正中要害和擦到一点表皮的结果完全一样，但是发作的时间却相差极大。那个陨落者刚刚被击中，眨眼间胸口上就燃起了一个脸盆大小的窟窿；两三秒钟之后，整个胸口连同腹部的上端就全部消失了。

身体断成两截的陨落者从半空之中掉落下去，还没落到地面就已经化为飞灰。

陨落者身化飞灰后，笼罩四周的万倍重力也随之消失，那团重力球还没打中不死之王就散去了。

不死之王并没有在意这个被他击毁的陨落者，因为此刻他的身体完全被黑色火焰所笼罩，这股火焰还不是普通的魔火，而是六十多种暗属性的魔火融合在一起的混合火焰。

不过这种魔火还不至于令他感到害怕，他的护甲根本不怕火烧，就算让火烧上一万年，他的护甲也不会有丝毫损伤，更伤不到护甲里面的他。

让不死之王感到头痛的是，操纵魔火的那个陨落者是个和多撒仑类似的家伙。此人将自己和领域空间完全融合在一起，这团魔火就是陨落者本身。

因此，就算有弑神鞭，不死之王也杀不了这个家伙。

谁也奈何不了谁，这是最让不死之王感到郁闷的事情，他只得将目标转向最后一个围攻的陨落者。

但最后这个对手同样令他感到郁闷。

不死之王在旁边研究了这个陨落者很久。这个陨落者总是能够在对手出招之前就作出反应，所以那些横冲直撞的王虫，没有一个能够攻击到他。

这类对手非常麻烦，好在不死之王知道应该怎么对付。

他释放了一个时间静止。

这个陨落者所拥有的能力肯定和时间静止有着异曲同工之妙，不死之王给自己施加了时间静止，就相当于把两个人拉到同一条起跑线上。

不过，不死之王的手里还有另外一个杀招，他原本不打算太早将这样东西显露出来。

随着他的心念转动，他头顶上的斗篷鼓起了一块，那底下是一顶王冠――这正是不死之王从赫尔手里拿回来的毁灭王冠。

将毁灭王冠显露出来，不死之王的眼前便多出了一串残影，而这串残影就是那个陨落者即将作出的动作。

当毁灭王冠单独使用时，就是一个能够精确预言未来的神器，实力越强就可以看到越远的未来。以不死之王那近乎于神的实力，他可以看到一刻钟之后的未来。

对付眼前这个陨落者根本用不着一刻钟，甚至连一秒钟都用不着。给自己使用了时间静止后，又戴上毁灭王冠的不死之王轻轻转动了下手腕。

弑神鞭飞射出两道鞭影，弑神鞭最多能够同时攻击二十个对手，击出两道鞭影简直是易如反掌。

其中的一条鞭影并没有击中目标，但这原本就是虚招，为的就是让那个陨落者躲闪，而拥有毁灭王座的不死之王很清楚陨落者会逃向何方。

果然，另外一条鞭影正抽中那个陨落者的脑袋，几乎是一瞬间，那个陨落者就化为了飞烟。

看着那迅速散去的黑烟，不死之王总算知道，原来陨落者同样拥有要害，而最致命的要害就是头部。

突然间，不死之王仰头看了一眼身后的天空，他感觉到他的那位同伴已经动手了。

他必须抢在他的那位同伴前面，进入圣陵。

小心翼翼的落到地上，不死之王将自己藏在用领域制造出来的空间之中，眨眼间他的气息便消失得无影无踪。

这不是赫尔平常用来隐藏气息的方法。天阶强者全都拥有令人震慑的强大气息，不过到了拥有领域空间之后，气息就可以被收敛起来。

可这种收敛只能够避开一般的战圣，像不死之王这样达到巅峰的存在，根本没有办法蒙蔽。巅峰强者和巅峰强者之间有着某种特殊的感知力，能够确定对方的存在。

但是，此刻不死之王却实实在在的消失了。

就在不死之王的气息消失几秒钟后，结界之内的天空出现了一道金色十字形的裂缝。

当裂缝出现的那一瞬间，不但那些陨落者，甚至连结界外面正在激战之中的圣城护卫全都停了下来。

天阶强者很少会产生恐惧，但是此刻每一个人的心头全都充满了恐惧。因为，从那金色的十字裂缝之中喷涌出令所有人都害怕的强大气息。

突然间裂缝张开了一些，从裂缝之中飘落成千上万光华耀眼的金芒。

这些金芒一边往地面飘落，一边化为朦胧的光团，而每一个光团之中都出现了一个人形，只是片刻时间，这些人形就凝聚成了实体。

天使，真正的天使。

和传说一模一样，这些天使的外表非常漂亮。它们的脸清秀柔美，它们的胸口是平平的，不过这并不能够证明它们是男性。因为真正的天使没有性别，它们是诸神制造出来的生物兵器，和王虫差不了多少。

这些天使的背后全都只有一对翅膀，它们是天使之中地位最低、实力最差的类型，但就算是最差的天使，也足够让天阶强者们感到震慑和恐惧。

几乎就在一瞬间，原本正斗得起劲的三方全都停止了互斗。六臂蛇魔是最先反应过来的生物，恶魔和天使原本就是一对世仇，所以这些六臂蛇魔二话不说，一起开始召唤。

恶魔能够召唤其他恶魔。转瞬间结界里到处都冒出九幽深渊般的血光，血光中一头又一头样貌狰狞的恶魔跳了出来。

这些恶魔可不是人工饲养的冒牌货，而是真正的深渊土着，它们身上散发着令人不寒而栗的邪恶气息。

召唤天使兵团的当然是多撒仑和手下的那些教廷神职人员。

原本按照计划，不死之王开始进攻，多撒仑这边就应该出手援助。不过多撒仑同样有些私心，他迟迟不动手，等的就是不死之王和守护圣陵的陨落者们两败俱伤。

可惜不死之王早已做好了充足准备，就算没有援兵他也已经杀到了圣陵边上，这下子多撒仑就等不下去了。

虽然是合作者，但是在绝对的利益面前，这种合作关系并不牢固。

如果让不死之王先一步进入圣陵，多撒仑确信不死之王会拿走所有的东西，换成他也同样会那么做。

想到这些，多撒仑便急匆匆的登上祭坛，将「末日审判」的仪式进行到最后一步。

当天堂之门打开的一瞬间，那恐怖的气息同样也传递到他面前。和其他人比起来，多撒仑的感觉要好得多，毕竟天使所拥有的光明力量和他的力量来自同一本源。

不过转瞬间，那阵阵的空间波动和同时散发出来的邪恶感觉，让他微微皱起了眉头。

不死之王并没有告诉他一切，至少没有告诉他有关六臂蛇魔的事情，所以他根本就不知道会有真正的恶魔出现。

此刻如果多撒仑有身体的话，脸色肯定会异常难看。除了有一种被欺骗的感觉之外，多撒仑心里更多的是一丝慌乱。

如果不死之王事先向他透露一下计划，多撒仑肯定会让不死之王放弃这个危险的计划。

不死之王虽然知道「末日审判」这个禁忌的神术，但是他毕竟不是教廷的人，所以对「末日审判」知道得并不完整。

多撒仑之所以带着那么多神职人员进入这个世界，并且还让不死之王将他们全都提升到天阶水准，就是为了能够尽可能控制「末日审判」的威力。

原本「末日审判」的威力能够被控制住，但是在出现了一支恶魔军队后，局势就完全失控了。

彷佛要证明多撒仑的担忧一般，海里突然间掀起了阵阵波澜。

多撒仑此刻所在的地方是距离圣城边缘一百多公里的海底，在这样的地方都可以感觉到震动，他已经想像不出圣城那边到底发生什么了。

此刻的圣城，靠近神殿区的七个区域全被震成了粉碎，海面上除了大片的残骸就是数不清的尸体。

中心区的战斗刚刚开始，圣城的空间师就已经开始将内城区的人员往外城区运，再加上这个世界的人个个都拥有异能，想要逃跑非常容易。

但是仍旧有许多人没能逃出去。他们并不是逃不了，而是心中对要不要逃有些犹豫，就是这片刻的犹豫，让这些人丧失性命。

死的人至少有几百万。被震成粉碎的那七个区原本就是人口最密集的区域，而那令人震惊的能量对撞又来得如此突然，根本就没有任何防备。

能量对撞，直接将笼罩在中心区的那个巨型结界彻底摧毁。

在那一瞬间，激战中的双方也损失惨重。

这种层次的战斗之中，战圣那脆弱的防御能力就显露无遗，死得最多的就是他们。数万战圣死得只剩下几百人，而这几百个战圣要嘛是拥有强力领域，要嘛就是穿着特殊的护甲。

巨型海兽同样也死了不少，它们原本就伤痕累累，而能量对撞成了最后一根压垮骆驼的稻草，不过幸存下来的也同样不少。它们天生皮粗肉厚且生命力顽强，而那两股能量的对撞又非常特殊。

要知道，天使和恶魔全都是操控空间的能手，它们的攻击肯定会封死对方的所有退路。

因此，那两股能量对撞所引起的爆炸，要想用空间魔法躲避是绝对不成的。而能量护盾也同样没用，因为爆炸的冲击波可以穿透能量护盾并直接传递到身上，所以唯一的办法就是靠肉体的强悍挺过去。

同样的道理，那些人工饲养的六臂蛇魔几乎被杀了个干干净净，反倒是他们召唤出来的恶魔只死了三分之一。

另一边的天使兵团同样损失惨重，因为天使的肉体强度远远比不上恶魔，有四分之三的天使在能量对撞中化作了飞灰。这第一轮对攻，天使兵团吃亏不小。

但是，这些幸存的几百个天使突然高举双手，彷佛是在祈祷般，转眼间天空之中光云翻滚，无数道白光从天而降。

原本洒落一地的白色羽毛和金色血液纷纷聚拢到空中，然后在白光之中凝成一个个光团，而这些光团之中，一个个新的天使渐渐成形。

这就是让多撒仑感到担忧的能力。用「末日审判」召唤出来的天使兵团，全都由最低层的普通天使组成，但是因感应到大量恶魔的存在，降临的天使兵团便被临时赐予了「复活」的能力。

魔法和神术里面同样也有「复活」，不过最强的「复活」也只能够让一个刚刚死去不久的人复活，而且这个人还必须拥有完整的尸体，至少脑袋必须完好。

但是神王赐予天使的「复活」，完全不是那种低级的能力。天使只要心核和灵魂没有受到损伤，不管身体被毁坏成什么样子都能够迅速复原。

这一招果然厉害，原本天使兵团已经处在下风，但是眨眼间就恢复了一大半。虽然也有一些天使因为心核和灵魂被彻底打散而无法复活，不过这毕竟只是少数。

局势在转眼间就逆转过来，而那边的恶魔同样也在召唤帮手。

只不过，每一个恶魔在一天之内只能够召唤一次帮手。而大多数恶魔刚才已经用掉了这个特权，剩下的恶魔就算召来帮手，然后这些帮手再召帮手，也比不上对面那些天使的人多势众。

这些恶魔凭直觉就知道这样下去绝对不行，所以呼的一下全都扑了上去。它们打算趁大部分天使还没完全复活的时候，先解决一批再说。

几乎就在同一时刻，陨落者也动了。

刚才的能量对撞同样令不少陨落者彻底毁灭，但是幸存下来的陨落者数量仍旧众多。

这些陨落者全都对各自的领域研究得极为透彻，再加上陨落者全都可以操纵法则，这两点便足以让他们在对撞中存活下来，而活下来的均是陨落者里面的佼佼者。

激战再一次展开，这一次的声势就比刚才大得多了。

最凶悍的就是那些天使。作为生物兵器，它们没有对死亡的恐惧，再加上它们拥有「复活」的能力，所以完全是同归于尽的攻击方式。

而恶魔这边也没有逃跑的意思，面对天生的仇敌，这些来自九幽深渊的生物一心只想着战斗。

又是一次惊天动地的能量对撞。

金色和黑色的血液四处飞溅，不过金色的血液还没有落地就会飘浮于空，然后迅速凝聚成一团；黑色的血液同样也在半空中就会化作黑烟并消失无踪。

这一次，恶魔军团明显落在下风，有大半恶魔在对撞中战死。虽然它们也杀死了相同数量的天使，但是天使能够复活，让它们的努力完全变成白费。

但就在这个时候，不知道从哪里突然间冒出了大群的陨落者。

这些陨落者疯狂扑向正在复苏之中的朦胧人形，虽然他们大部分都被满天的天使用净化火炎彻底杀死，不过仍旧有陨落者扑到正在复苏的天使身上，而他们这样做就是为了吞噬。

随着一道道刺眼的白光闪现，天空中开始有陨落者恢复了意识。

不过，当他们恢复意识的那一瞬间立刻就会遭到围攻，围攻他们的不仅有天使，还有他们以往的同伴。

混乱，实在没有比这更混乱的了。

地面早已经被激战的余波撕扯成碎片，空气被加热得足以让任何一个闯入其间的动物变成烤肉，海水被大量蒸发，蒸汽弥漫了整个天空。

突然间，万道电芒撕裂了这片布满迷雾的空间。那些电芒每一根都有水桶般粗，而且如同活物般会自动寻找目标，电芒又密，所以被电芒所笼罩住的不管是天使还是恶魔，根本没有办法逃脱。

紧随电芒之后的是一道漆黑光环。光环看似推进得很慢，但是在眨眼间已经划过数百米，黑色光环所过之处比那些电芒更加彻底，连灰烬都不剩下丝毫。

雷网和光环并非只有一道，而是接连不断的轮番进攻。特别是那电芒，简直没有一刻停息。

那细密的电芒自然是雷神之鞭所展现的威力，而黑色的光环除了死神镰刀外绝对没有第二件神器拥有类似效果。

圣城终于忍不住动用最后的手段了。雷神之鞭这样不停击打，哪怕是当年的蛮王阿提拉也做不到。

此刻，有十几个闪电魔将正聚拢在空中，其中一个手里正握着雷神之鞭。这条雷神之鞭比起苏伦那巴制造的那条雷神之鞭显得威猛许多，很显然，当初交给苏伦那巴的制造图纸并不是正宗原版货色，是消减了威力的缩水版本。

但想要驱动真正的雷神之鞭并不容易。那个闪电魔将在接连挥舞了十几下之后，就脸色惨白的退到后面；另外一个闪电魔将连忙接过前者的工作。

而那边的死神镰刀也是如此。操纵死神镰刀的人简直是在搏命，这把镰刀不知是用什么材料制作的，握着镰刀的人，双手立刻会冒出黑烟，转眼间整个手掌就变得漆黑一片，甚至还露出里面的骨头。

虽付出这样惨重的代价，但效果也同样非常明显。在这两件神器的轮番攻击之下，无论是天使、恶魔还是陨落者，全都没有招架余地。

被雷神之鞭击中的目标全都被电成了焦炭，而且在掉落时就化为了散碎灰烬――这绝对是彻底的死亡。

这两件神器的出现，同样也意味着圣城的护卫兵团终于组织起来，并加入了这个纷乱的战场。
第二部 第十三集 神人之间 第五章　圣陵
一道异亮的光芒冲天而起，这道光就如同一根柱子般插入星空之中。

几乎在光柱腾空而起的一瞬间，多撒仑的心微微颤动了下――他感知到不死之王的存在。不死之王不但活着，还释放了一个魔法。

多撒仑甚至用不着猜测就已经知道，不死之王肯定找到了圣陵，而且十有八九已经攻破圣陵的防御进入其中。

他和不死之王两个人完全是互相利用。当初不死之王和他商量好的计画是，不死之王先进入圣城的中心区，等到激战开始之后多撒仑就赶过来助阵，一旦局势不妙就释放「末日审判」召唤天使军团。

「末日审判」在原来的计划中，是用来对付那些陨落者的主要手段。

多撒仑心怀鬼胎，一直拖延到很晚才发动「末日审判」。

他私底下修改了计划。在他的计划之中，原本打算让不死之王和陨落者两败俱伤，等到双方都精疲力竭的时候，用「末日审判」召唤出的天使军团杀掉所有人。不管是陨落者还是不死之王，都应该在净化光炎之中化为灰烬。

可惜不死之王同样也有事情隐瞒着他，那就是六臂蛇魔的存在。原本预料之中的单方面屠杀并没有发生，反倒变成了天使和恶魔的战争，而且神魔大战有愈演愈烈的迹象。

多撒仑再也等不下去了。

随着一阵金雾翻卷，多撒仑卷起那些宫殿，连同宫殿里面的教廷精英一起直接瞬移进圣城的中心区。

座标是不死之王给的，多撒仑只能够硬着头皮瞬移进去。他不是没有想过直接闯入，不过雷神之鞭和死神镰刀所引起的能量震颤，让他彻底打消了这个念头。

他虽然很强，而且近乎于不死不灭，但是正面挨上一下这类顶级神器的攻击，仍旧会要了他的命。

圣城中心区原本就已经雾气弥漫，此刻又多了一团金色浓雾，而浓雾之中还隐约可见宫殿和人影。

刚刚从瞬移之中出来，多撒仑就感觉到身体发麻，空气中凝聚着大量的雷电能量。

这样的地方绝对不能够久留。和此刻已经再一次隐藏身形的不死之王一样，多撒仑不是来打仗的，他一心一意往圣陵而去。

笼罩四周的金光转眼间就消失了。多撒仑现在要隐蔽行动，自然将金光全都收了回来。

多撒仑会带着那些教廷神职人员一起上路，并不是给自己增添累赘。

这些教廷神职人员正联手支撑起一道禁魔结界，这可不是当初那个让赫尔吃瘪的禁魔结界，此刻这个结界甚至连领域的力量都能够彻底剥夺。

这原本是用来对付那些陨落者的。

禁魔结界同样也是多撒仑未曾对不死之王提起过的秘密之一。刚才他一副不紧不慢的样子，就是因为有这个禁魔结界存在，所以多撒仑自信可以比不死之王更快找到圣陵，没有想到……

突然间头顶上传来一阵剧烈的爆炸，这一次玩自爆的是一个天使，而自爆永远都是最强力的攻击手段。

多撒仑虽然已经尽可能逃了开去，但是他的目标毕竟太大，他一下子就被炸进了海里。

一时间金雾翻滚，而在金雾笼罩中的一座座神殿纷纷露出了裂痕；躲在神殿里面的教廷精英们更是不堪，他们横七竖八的倒在地上，大口喷吐着金色血液。

多撒仑自己倒是没受什么伤，他那云雾一般的身体就算被打散了，也仍旧能够重新聚拢。

刚刚被打进海底，一张巨大的嘴巴就朝着他咬去。多撒仑当然不会害怕撕咬，他的身体是云雾状态，撕咬根本不会带来任何伤害。

但是很快多撒仑就轻松不起来了，因为这撕咬中居然还带着一种莫名吸力，这种吸力居然可以让他受到损伤。

百忙中多撒仑释放了一个神罚，这是传奇级别的魔法。

一道金色的光芒直刺那张巨大的嘴巴，眨眼间就让底下的那个东西染上一片金色，那是一条从来没有见过的海蛇。

神罚能够对生物的内部进行破坏，而被神罚射中的生物会散发出浑身光芒，然后这些光芒会烧穿肉体，最终将整个生物化为虚无。

只可惜，这百试百灵的杀招，这一次失去了作用。

也算是多撒仑倒霉，他不知道的事情实在太多，再加上他对于这个世界的生物一无所知，所以根本没有想到，这个样貌丑陋的怪物居然拥有媲美龙的实力。

这神罚不但没有杀掉那条巨大的海蛇，反而激起了海蛇的凶性。

当多撒仑陷入苦战的时候，不死之王却显得异常悠闲。

圣陵的大门已经被他打开，而他的脚下铺着一层黑灰。他刚刚经历过一场激战，这些黑灰就是被他所杀的圣陵守卫。

身上穿着护甲，手里握着弑神鞭，头上戴着毁灭王冠，这三样武器让他拥有一种天下无敌的豪情。

圣陵的守卫是十二个实力非常强悍的陨落者。

这十二个陨落者不知道是怎么一回事，似乎保有大部分的神智，不但实力强劲而且还懂得配合作战。

不死之王知道，如果是以前的他肯定难逃此劫，因为那十二个陨落者都不是他能够对付的。好在他有毁灭王冠，所以事先就可以知道这些陨落者会出什么招，会攻击他哪个部位。

就算这样，他打得也颇为辛苦。最令不死之王感到害怕的就是，这十二个陨落者全都已经领悟了法则，而法则无可躲避也无可阻挡。

有好几次，他不得不依靠护甲来承受对方的攻击。

事实证明，武器比实力更加重要。

拥有两件神器和一件接近神器护甲的不死之王，最终将这十二个圣陵守卫尽数击杀。

但不死之王并没有急着进去，他凝神思索了片刻，在意识深处细细整理着刚才那场战斗。

那场战斗虽然以他的完胜结束，但是过程之惊心动魄是他从来未曾遇到过的，特别是这十二个圣陵守卫所运用的并不是领域，而是法则。

他可从来没有碰过使用法则的对手。

过了好一会儿，不死之王的嘴角露出一丝微笑，他已经想通了。

他早在两个世纪以前就已经领悟出属于自己的法则，只不过他从来不知道如何运用这个法则，但是刚才的战斗让他看到了法则运用的方式――

法则并不是用来直接攻击的武器，法则真正的用处应该是增强自己的领域和削弱对方的领域。

虽然还没有达到大彻大悟的境界，但是不死之王知道自己离最后一步已经不远了。

境界的再一次提升，让他隐约有了一丝感悟。踏上最后一步的时间并不是他可以控制的，之前他之所以能够拖延，并不是因为手段高明，而是因为他的境界还没有到。

时间已经不多了。

不死之王快步往前走去。

圣陵确实是一个陵墓，整个陵墓看上去就像是拦腰截断的金字塔，里面的甬道盘旋往复。

陵墓收拾得非常干净，绝对想像不到这是一个近万年没有人进入的所在。

不死之王知道别人为什么进不来，因为打开大门的那一瞬间，他就感觉到自己好像被某样东西锁定住了。

在这个世界上，很少有东西能够令他感到恐惧，但是那锁定住他的东西却令他感到毛骨悚然。直觉告诉他，那样东西能够轻而易举的将他毁灭。

既然有这样一件可怕的武器，自然用不着其他的防御手段。

不死之王漫步在圣陵之中，四处张望着。

圣陵占地极广。这陵墓显然是进入这个世界之后才建造完成的，虽然只有一层，但想要把所有地方都走一圈也需要花费不少时间。

让不死之王非常在意的是，陵墓之中有许多墓室，而这些墓室大的就像是礼堂，小的如同一间房；墓室全都只有一个入口，入口处被厚重的条石封锁着。

不过这样的封固对不死之王来说算不上严密，他如果想要打开，简直轻而易举。

但不死之王当然不会鲁莽行事。

万一触动机关可不是什么好事，想要侦测机关只要施展一个小魔法就可以了，但是他不敢妄动，侦测机关的魔法有时也同样会触动机关，特别是那些魔法陷阱更是防不胜防。

不死之王并没有四处乱逛，他知道自己要找的东西在什么地方。那个紧紧锁定住他，并令他感到毛骨悚然的武器，同样也在替他指引方向。

他可以肯定那东西就是末日三神器之中的最后一件――陨落权杖。

传说陨落权杖是一根曲柄短杖，上面没有任何装饰或者符咒，只有一层金漆。但就是这样一件看上去非常普通的物品，却是所有神器之中最为可怕的存在。

陨落权杖并不像雷神之鞭那样凶名卓着，事实上甚至没人看过有人用它来杀人，但是对那些绝顶强者来说，宁愿面对雷神之鞭，也不愿意和陨落权杖为敌。

不死之王当初并不知道陨落权杖和另外两件神器是接引之舟的核心物件，他所知道的陨落权杖是一把能够毁灭神灵的武器。

这根权杖并不能攻击成片的目标，它的攻击范围甚至比光明神之剑还小，而且它发起攻击的时候也没有什么惊人声势，但没人会因此而轻视这件神器，陨落权杖可以轻易将任何人化为飞灰。

不死之王手里的弑神鞭就能够杀死天阶强者。不过弑神鞭有很多缺陷，像多撒仑那样和领域空间融为一体的人物就杀不了，但是陨落权杖却可以。

漫步在陵墓之中，突然间，一道厚重石门挡住不死之王的去路。

这种石门绝对不能够攻击。打开外面那道石门的时候，不死之王就试过用蛮力开门，结果不但他的攻击被反弹回来，还惊动守护神灵的那十二个守卫。

不死之王停在石门前面，他将不灭王座从半次元之中召唤出来。

不灭王座就是打开石门的钥匙。

坐在不灭王座之中，不死之王让不灭王座缓缓往前移动，转眼间他的身体就没入石门之中，那么巨大的一块岩石彷佛根本不存在一般。

石门有五、六米宽，当不死之王从另外一边冒出来的时候，他的眼前一亮。石门后面是一个大厅，长宽各有数百米，大厅的正中央停着一艘船。

说这是船多多少少有些勉强，因为接引之舟就像是一个扁扁的梭子，而这个梭子长有五六十米，宽也有十二三米，表面银光澄亮，不知是用什么金属铸造而成。

那个令他感到毛骨悚然的东西就在梭子里面。不过此刻，不死之王的注意力并没有放在接引之舟上面。

接引之舟的左右两侧各悬浮着一具尸体。左边那一具尸体皮肤白皙，脸颊俊美，肯定就是那个被设伏杀死的天使；另外一具尸体居然也是人形，不过样貌却极为丑陋，身上更是疙疙瘩瘩像长满了疥疮。

这两具尸体并不完整，全都被人解剖过，但天使的尸体解剖得更加严重些，整个胸口都被剖开了，不但心核消失，连其他很多器官也都不见了，甚至连脊柱也缺少尺许长的一段。

最后，作为天使最显着的证明――背后的翅膀也被人割走了。

相比起来，旁边的恶魔尸体便完整得多，虽然被开膛破肚，不过里面只缺少了那枚心核。

绕着两具尸体转了一圈，不死之王知道自己不虚此行，眼前的这具尸体，绝对胜过他曾经想用其他计划得到的高层空间生物尸体。

不死之王研究的就是空间魔法，而召唤高层空间生物对他来说根本就是一件小事。就拿封印在弑神鞭里的幽影来说，就是高层空间里面名列前茅的强悍生物，能够和它并称的天使也只有最强的炽天使。

他之所以没有那么干，是因为召唤出来的高层空间生物非常危险。而且，他能够看得上的高层空间生物，绝对不是他所能够控制的；至于他看不上的高层空间生物，召唤出来也没有意义。

眼前这两具尸体，那个天使正是最强的炽天使。它背后那三对伤痕是最好的证明，而那些伤痕是割下翅膀时留下的，天使之中也只有炽天使才拥有这么多翅膀。

能够和炽天使打成平手且最终同归于尽，那个恶魔也不是泛泛之辈。

以往的历史记载之中并没有详细提到这个恶魔，所以不死之王在此之前根本不知道另外一具尸体是什么。

这头恶魔的价值在他眼中比天使更高，这居然是一头苍茫之主。在九幽深渊里，这种恶魔的地位非常高，远比炽天使在神界的地位高得多；只不过苍茫之主并不擅长战斗，这家伙被召唤出来绝对算得上倒霉。

高层空间的生物实力和体积有关，因此体积越大的生物，实力往往越强。

眼前这个炽天使高五米，而恶魔的体积更大，高至少有八米，这还没算上同样长短的尾巴。

随手停止大厅里的魔法结界，不死之王将两具尸体小心翼翼的取下。

「我等待这一天已经很久了。」不死之王喃喃自语着，他从自己创造的空间里取出了两副棺材。

这两副棺材绝对不是普通物品，仔细看就可以看出，它们就和当初调制赫尔和雅茜时用的调制槽有几分相似。

那黑漆漆显得异常厚重的材质，是异常难得的黑昙金；四周布满了繁复法阵，绘制法阵用的是一种金色液体，那是天使的血液。

把两具尸体小心翼翼的放入棺材，不死之王在地面固化了一个时间静止，此刻的他最需要的就是时间。

也不知道过了多少时间，两个棺材咕咕的冒出气泡。

不死之王突然放射出慑人精光，他等待的就是这一刻。

高层空间生物都拥有极强的生命力。他当初让赫尔寻找征服者查理的陵墓时，就是在赌，他赌的就是那两具尸体还没有彻底死透。

他研究的是空间魔法，但本身却是一个死灵魔法师。对于死灵魔法没有人比他更加了解，死灵魔法并不是只有杀人的手段，里面也有让生命体复活的办法。

而那两具棺材正是两个调制槽。当初他研究生物体调制并不是像他所说的那样，是为了将魔鬼山脉变成一个由魔兽控制的死亡之地，以阻挡教廷的讨伐。

虽然这也是原因之一，不过真正的理由却是为了这两具尸体。

不死之王万分谨慎的从储物空间里掏出了两个魔力炉，并放进那两具尸体被剖开的胸膛之中。

这两个魔力炉是他花费了许多心血的精心之作，为的就是取代原来的心核。

除了这两个魔力炉之外，不死之王的手里还多了一套手术刀。这套手术刀颜色黝黑、没有丝毫光泽，但是刀刃却散发着令人震慑的能量波动。

这套手术刀他已经准备了很久，每一把刀虽然比不上光明神之剑那样无坚不摧，却也锋利异常，能够破开任何结界或领域。

不死之王此刻要做的，可不是解剖尸体取出一个器官或者拿出一段骨头那样简单。他做的全都是精细活。

转眼间两具尸体就被他或凑或拼，变成了一具新尸体，而两具尸体原本就又高又大，合在一起之后更是庞大得惊人。

新尸体的骨架有十米多高。骨骼大部分是用苍茫之主的，毕竟魔界生物的内部骨架要结实许多，而血管和肌肉用的是天使身上剥离下来的部分，不死之王看中天使的「复活」能力。

虽然魔界生物拥有惊人的再生能力，不过再生无论如何都比不上「复活」。

把大部分新尸体的骨架都组装完成后，不死之王突然间横刀一抹，他的头颅顿时掉落下来，但失去头颅的身体居然没有倒下，而是颤巍巍的将割下头颅安在骨架的脖颈之上。

干完这一切，失去头颅的不死之王掉转刀口，迅速将自己的身体从中切开。这一次他掏出的是装在体内的魔力炉，那同时也是他的命盒。把第三个魔力炉塞进那个巨大的身体后，失去头颅的不死之王这才栽倒在地。

又过了很久，那个被拼凑起来的巨大身体微微动了动。那个不死之王的脑袋，微微睁开了眼睛；他看了一眼四周，然后开始扫视起自己的新身体。

浸泡在金色血液之中的庞大身躯已经完全长成，不再是刚才那种骨瘦如柴的样子。

不死之王想要让自己坐起来，却没有想到只是稍微动了动，用厚重黑昙金打造的调制槽就轰然倒塌。

不死之王小心翼翼的让自己飘浮在半空中。

还没有完全掌握这副身体的他不敢轻举妄动，因为这具身体实在太强悍了。不仅肉体的力量强大到极点，而且他同样也能够感受到，身体内部的三个魔力炉散发出的强大能量。

这三个魔力炉随着时间推移，会在这具神魔之躯的作用之下，渐渐变成真正的心核。

不仅心核有三颗，连头颅也有三个。

中间的头颅是意识主体，那是不死之王自己的头颅；左侧那个是天使的头颅，而右侧那个是恶魔的头颅。

三个头颅拥有三双眼睛，所以根本就没有视角盲点，而他的手臂也是三对，此刻的不死之王远远看去就像是一头巨大的六臂蛇魔。

几乎在清醒过来的同时，天使和恶魔的记忆就涌入不死之王的脑海之中。

炽天使的记忆没有什么用处，里面全都是对于诸神的称颂和一些有关神界的记忆，内容单纯到极点。天使原本就是诸神制造的生物兵器，偶尔也干一些杂活，而炽天使更是兵器之中的兵器，连杂活都用不着干，脑里空空如也。

但是苍茫之主就不一样了。苍茫之主在魔界相当于高层管理人员，对于魔界领地之内的一切都了若指掌，所以它脑里的记忆浩如烟海。

不死之王用最快速度将记忆搜索了一番，最后终于找到自己需要的东西――如何破开高层空间的壁障。

让不死之王感到郁闷的是，破开高层空间对于这两位来说居然是一种本能，如同吃饭走路一样的本能，所以也就没有具体的方式。

天使的头上天生就有一个圆环，这同样也是成神的人也会拥有的，这个圆环就是通往神界的门户；至于恶魔则是在心核之上有一点金星，那就是回去魔界的座标。

可这两样东西，不死之王全都没有。

虽然微微感到有些失落，不过不死之王看到旁边的接引之舟，这里还有一丝希望。
第六章
弯曲如同蛇形，没有丝毫的装饰，法杖表面的金漆也随着时间推移渐渐剥落，这就是陨落令牌。
要不是法杖之上散发着令人毛骨悚然的能量波动，不死之王绝对会以为是自己弄错了。
他将法杖拿在手里仔细查看。金漆应该是后来弄上去的，恐怕是漫长历史中的某位君王认为这件神器不够体面庄重，所以
才在陨落令牌的表面漆上这些金漆。
不死之王并不打算剥离这些斑驳的金漆，这样也挺好看，至少给人一种历史的凝重感。
接引之舟里面只有一副棺椁，而棺椁里面躺着一具骸骨。
这具骸骨戴着王冠且手里握着令牌，原本骸骨的身上应该还披着王袍，但是漫长的岁月已经令这些不够坚固的东西化为了
尘埃。毫无疑问，这具尸骸应该是那位赫赫有名的征服者查理大帝。
活着的时候多么威名显赫，但死了之后也不过是一副骸骨。看着征服者查理的尸骸，不知道为什么，不死之王的心底升起
一阵悲凉感。
突然间，他看到尸骸底下露出一个闪亮的光点，仔细看去，原来那是一枚水晶，一枚用来记录影像的记忆水晶。
不死之王小心翼翼的将那枚水晶取了出来。
轻轻一点，水晶之中便射出一道光线。那是一个人的影像，这个人是个清瘦的老者，身上还穿着征服者查理时代的魔法长
袍。
「能够进入这里，就证明你的手里拥有末日三神器的另外两件。我的名字或许你听说过，我叫巴格雷，而躺在这里的这个
人就是赫赫有名的征服者查理。可惜，我们现在都已经是历史人物了。」
不死之王微微有些惊诧，说实话，他确实未曾想到，留下这段信息的人居然是巴格雷。
巴格雷竟然藏身在征服者查理的身边，以凯斯度的精明和晚年教廷势力的无孔不入，却始终未曾发现这件事情，这实在太
令人感到不可思议了。
不过转念一想，征服者查理时代的四大魔法师，又有哪个是简单人物？无论是被认为最强的高德，还是惊才绝艳的凯斯度，
或是背叛所有人的萨尔姆。他们每一个人的一生都犹如一部传奇。
就听那个人影继续说道：「如果你听说过我的名字，就肯定知道在我那个时代有另外三人和我齐名。世人都认为最强的那

个是高德，但我不那么认为。我确信自己是最强的，不过没人知道这件事情，而我也不想显露出来。
「不可否认高德很厉害。他的能力是自我领悟的，脱离于任何体系之外，但是他有一个致命的弱点，那就是看不起外力的
帮助。
「除了高德，我们三个人全都相信外力的重要性，只不过我们三个人对于外力的运用也同样有着分歧。
「凯斯度认为，只有可以控制的外力才是能够信任并运用的力量。萨尔姆的思想则稍微进步一些，在他看来，只要外力能
够被利用就尽可能的去用，顶多设置一个安全装置。当外力失去控制的时候，把它扔得远远的就可以了。
「我则认为，哪怕是失去控制而发生爆炸的外力也可以利用。」
听到这里不死之王很确信巴格雷没有撒谎，这个家伙活着的时候被称作为毁灭者，应该不会没有理由，而毁灭者的外号和
他此刻的言论非常符合。
「就因为见解不同，凯斯度一直都认为我们两个人非常危险。我猜想，他有过除掉我们俩的念头。不过凯斯度这个人并不
喜欢把事情做绝，他信奉的是平衡和制约，就算他认为有威胁也不会轻举妄动。
「但是很不幸的，萨尔姆显然不是这样认为，同样的认知和不同的选择，使他也将我和凯斯度当作是威胁和敌人。
「比起凯斯度，萨尔姆要激进得多所以选择先下手为强，偷走了恶魔的心脏。这其实也没有什么，但是他不应该投靠冰宫，
这绝对是取死之道。
「萨尔姆的选择，让我和凯斯度之间的关系变得非常微妙。自从发生了这件事情之后，凯斯度就一直在提防着我，同样我
也在提防着凯斯度。
「为了让凯斯度不至于对我下手，我一直拼命隐藏实力。为此我甚至挑了魔力炉的诸多变种中──最弱的天使之翼作为研
究方向。
「即便是如此，也没有让凯斯度完全失去戒心。我知道他一直在监视我，这让我感到很不舒服。
「我只有两种选择，要嘛是杀掉这个麻烦的家伙，要嘛就是远远的躲开他。我有把握杀了他，因为陨落令牌就在我的手里，
用这件神器可以杀掉所有人。幸运的是，没有人知道这个秘密。
「我最终的决定，是消失在众人眼前。为了不引起任何人的怀疑，我请查理帮我演了一场戏。我知道教廷的手已经伸进查
理的王庭，并且和查理身边的很多大臣、贵族联合在一起，所以我干脆让这些人来干这件事情，让我的消失显得理所当然。
「但直到此刻，我才知道查理居然是这样优秀的演员。他骗过了所有人，甚至还骗过了高德。高德会替我打抱不平绝对是

我事先未曾想到的，而同样让我想不到的是，他的实力居然增长得如此迅速。
「凯斯度在高德手下吃了很大的苦头，这真是大快人心。更让人高兴的是，凯斯度的光明之心被彻底毁了，他的实力将会
因此而削弱一大截。
「高德什么都好，就是心实在太软。他让教廷损失惨重，却没有斩草除根，所以我不得不再跳出来亲自杀一回。
「我杀了很多人，至少教廷在短时间内别想恢复元气，干完这件事情，我正式从人们面前消失。从人们面前消失之后，我
整天躲在查理给我建造的秘密实验室里进行自己的研究。
「直到有一天查理向我摊牌。他告诉我，他之所以征服整个世界，并不是为了名誉或者威望，是为了能够建造一个叫接引
之舟的东西，而这个秘密原本只有高德知道。
「我看了图纸后，差一点昏倒，因为接引之舟的核心居然是末日三神器。我不知道他是不是在考验我，难道查理知道我的
手里有陨落令牌？
「但随着时间的推移，我可以确定查理并不知道三神器之一在我的手里。建造接引之舟是一项漫长的工作，查理四处派遣
探子寻找末日三神器的下落。
「最后，末日三神器没有找到，却找到了雷神之鞭。除了雷神之鞭外，还有另外几件神器的制造图纸，这应该是某个前代
文明的遗留物。
「但不知教廷是怎么知道这件事的，之后教廷的人要走了图纸，这让查理非常生气。
「查理对教廷的不满累积已久。教廷越来越像那个已经被毁灭的北方冰宫，当年北方联盟名义上由一些小国组成，其实发
言权全都在冰宫手里，而神权远远凌驾于世俗权威之上。
「这是任何一个世俗君王所不能够容忍的，更别说是像查理这样统一世界的君王。
「查理很清楚，他活着或许可以压制教廷势力的增长，但是他一旦死了，以他对三个儿子的了解，他的帝国肯定会分崩瓦
解，然后教廷的势力乘虚而入，他建立的帝国将会被教廷彻底吞并。
「查理对教廷一直非常矛盾，我知道他对建造接引之舟没有太大的把握，所以始终寄望于教廷能够想出一种办法来延长他
的生命。为此，他一直坚持进行圣水洗浴和祈祷。
「但是在他五十二岁那年，一切都改变了。那年他生了一场重病，这场重病差一点让他死去，原本他指望身边的两位宫廷
祭司能够治好他的身体，没有想到他的病情越来越严重，最终是我用了一种古老秘法治好他。


「从那之后他对教廷彻底失望了，他驱逐那两个宫廷祭司，并且拒绝教廷另外派遣两位宫廷祭司的企图。教廷显然也感
觉到查理的转变，所以给他制造了许多麻烦。有整整两年的时间，他都是在各种困扰之中渡过。
「最后，查理终于忍无可忍想要对教廷动手了。不过想要动教廷，首先就要对付凯斯度，这是令他感到犹豫的事情。
「就是因为凯斯度的存在，他才容忍了教廷整整二十年。但是现在他终于忍不住了，查理甚至有些怀疑，教廷索要那些图
纸其实是凯斯度授意的结果。所以他请求我帮他除掉凯斯度，而我答应了他的请求。
「想要杀掉凯斯度并不是一件容易的事情，特别是不惊动任何人杀掉他，更是难上加难。
「不过我有陨落令牌这个杀招，想要神不知鬼不觉的杀掉凯斯度，并不是做不到。但我也有我的尊严，如果可能的话，我
并不打算依靠神器来战胜对手。好在我也快要领悟到毁灭的本源。
「这是我最不为人知的秘密，一直以来我都隐藏着真实实力和研究方向。最初，我让别人知道我是一个召唤法师，之后又
让别人以为我开始研究狂暴之力。但没有人知道我拥有陨落令牌，而我研究的目标一直是陨落令牌拥有的毁灭力量。
「时间一晃又过去几年，我终于领悟了『毁灭』的真谛。现在应该了结所有的恩怨了。我仍旧带了陨落令牌，但是并不打
算运用。到了我这样的境界，自然有我自己的尊严，带陨落令牌只是为了以防万一。
「到了教廷，我直接找上了凯斯度，而凯斯度也接受了我的挑战，但让我意想不到的是，这个家伙同样也藏得很深。
「一直以来我和查理都确信，凯斯度自从被高德打败之后就放弃了光明之心的研究，没想到他却重建了光明之心，只是将
光明之心改变成另外一种样子，一种非常隐秘而不容易察觉的样子。
「非常滑稽，我和凯斯度之间的对决却变成各自显露底牌的游戏。凯斯度每揭开一张底牌，都会让我大吃一惊；然后我打
出一张牌，让凯斯度同样大吃一惊。
「而凯斯度最后的底牌，居然是光明之剑。才几年的时间，他就成功制出光明之剑，但值得庆幸的是我的底牌比他更大，
陨落令牌把光明之剑连同凯斯度，一起化为虚无。
「凯斯度死了，他很不幸，缺少一点运气。
「在了结所有恩怨后，我回到那个隐秘的研究所。却没有想到几个月之后，查理再一次来找我，他告诉我一个令人震惊的
消息，就是凯斯度即将巡视南部六国。
「但我可以百分之百的肯定，凯斯度绝对已经被我杀死了。为了核实查理带来的消息，我不得不再一次离开那个隐秘的研
究所。


「不久之后，教廷真的开始南部六国的巡视工作，而负责这项工作的人确实有几分像凯斯度，不过我可以确定那是一个替
身。当天晚上，我杀掉了这个替身，但没有想到第二天一早，又有一个替身取代前面那个替身。
「教廷仍旧像往常一样运行着，而影响力也仍旧在不停的扩展着。到了这个时候，查理和我终于明白，就算杀了凯斯度也
没有用处，这种扩展已经不可能停止。
「凯斯度确实厉害，他早已经将教廷变成一个没有他也能运作、且能够不断扩张的机构。查理非常失落，看得出他对于未
来一片悲观，他开始厌弃这个世界。
「我又回到建造接引之舟的工作之中。不过我和查理都知道，接引之舟不可能真正完工。查理因此一天比一天消沉，所以
我想让他看到一丝希望。
「接引之舟最关键的核心之一就在我手里，如果让他看到这件东西，他应该会振作起来，不过陨落令牌不能够由我交给他。
「这个世界上，能够被我绝对信任的人只有一个，那就是高德。我把陨落令牌埋在当初发现它的遗迹之中，然后制造一次
和高德的偶然相遇。我和高德谈了很久，在不经意间，我提到了那座遗迹，我知道高德肯定会去看看。
「只是我没想到高德会耽搁那么长的时间。当高德带着陨落令牌去见查理时，时间已经过去了好几年。这几年查理衰老得
很快，死亡已经向他逼近，所以他在见到陨落令牌时，并没有我预料之中的那么高兴。
「查理告诉我，他不打算死在原来那个世界，不想看着死后的世界再一次分裂，看着自己一生的心血化作泡影。我答应了
他的要求，虽然接引之舟还不完全，但是破开低层次的空间仍旧能够做到。
「进入这个世界并不是我随意的决定，早在建造接引之舟前，我就已经知道低层空间里有这样一个世界。
「这个世界是星人创造的理想世界，他们原本希望能够将整个文明迁徙进这个空间，但是不知道为什么，我没有看到一个
星人，甚至进入这里之后没有找到丝毫星文明留下的痕迹。这个神秘的文明好像凭空消失了。
「将几十万工人拉进这个世界，实在不是一件轻松的事情。幸好我原来研究的是召唤魔法，所以对于次元门之类的非常熟
悉。为了进入这个世界，我建造了一座次元门。
「到了这里之后，查理的精神好了许多。不过他也只多活了七年，七年之后他死了，而临死之前，他居然想起了当年的事
情，没有想到他是这样恋旧的人。
「查理死后，我就成了孤身一人。我终于用不着担心外界的干扰，可以专心致志为成神的最后一步做准备。」
「我用了二十年的时间就完成准备，这个世界对于我们这样的人实在是福地。当充沛能量朝我涌来的这一刻，我留下了这

段记忆，为的是告诉进来这里的人，历史上曾经发生过什么。」
就在不死之王闯入圣陵的时候，远处的赫尔心头一动，他有一种熟悉的感觉。
不灭王座和毁灭王冠毕竟跟了他很长一段时间，这两件神器和他已经心意相通，所以不死之王一召唤出不灭王座，赫尔就
立刻察觉到了。
如果是在往常，对于眼前这样的乱局，他肯定是有多远就躲多远，可惜现在关系到他是否能够回到原来的世界，所以不得
不拼命了。
让金色魔王和自己融合，赫尔一把抓住狄安娜就朝着中心区飞去。
此刻的中心区早已经乱成一团，笼罩在中心区的结界也已消失，虽然里面和外面仍旧算是两个空间，不过这两个空间已经
变得畅通无阻。
到处都是正在捉对厮杀的身影，此刻能够在这个战场上存活下来的，全都是强者之中的强者。
天空中时不时能够看到成神的白光。
突然间，赫尔感觉到金色魔王失去了控制，这已经不是第一次了。虽然失去控制，但金色魔王却没有失去理智，只见身
形一晃，顿时变幻出无数分身。
随着一连串的闪现，几个分身同时到达一个正在恢复的天使身旁，这个天使的身体还只是一团朦胧的光影，并没有实质化。
但这个天使再也不可能实质化了。就看到金色魔王的几个分身同时出手，转瞬间就将朦胧的光影凝固起来。
吞噬是王虫的天赋，金色魔王再一次显露出的本能。
只见那个朦胧光影变得越来越稀薄和黯淡，就在这个时候，突然从旁边飞来一个陨落者──这个陨落者显然也是来抢食的。
金色魔王的视野没有死角，虽然那个陨落者是从背后飞来，却仍旧落在的眼里。就看到瞬间一个闪现，立刻和陨落者
交换了位置。
能够存活到现在的陨落者全都有了一些意识，而他们的身体也比普通的陨落者凝实许多。
眼前这个陨落者看上去就像是一个由雪组成的人形，金色魔王刚刚闪现到他的身后，从半次元出来的那一瞬间，就被封固
在一个巨大的坚冰之中，冰块笔直朝着海面掉落下去。
能够把金色魔王冻结住的肯定是领域，而且是非常强力的领域。这还不是普通的冰冻，以金色魔王的力量也没有办法挣脱

冰块的束缚，不过被冰冻住的只是金色魔王万千分身中的一个，其它的分身立刻知道厉害，连忙远远逃了开去。
再强大的领域也有其范围，只要逃到领域范围之外就没有任何问题。
与此同时，另外一个分身朝着掉落水面的巨大冰块而去，只是轻轻一拍，融合领域就开始发挥作用。
陨落者之中的顶级存在和金色魔王的实力差不了多少，而那个冰块也是领域的力量造成的，所以只用了片刻时间，赫尔偷
窃来的领域之中，就又多了一个能够冻结一切的领域。
但用这个冻结一切的领域对付那个陨落者当然不可能，偷来的东西比原版要差得多，但这却足以让金色魔王不至于被同样
的领域所冻结。
一从冰块里面出来，十几个分身就朝着那个陨落者围拢过去。
那个陨落者刚将金色魔王吞噬一半的天使吸收掉，意识也才恢复到一半，就受到来自四面八方的围攻。
但陨落者并不在意，先是给自己四周制造一个冰的壁障，然后将领域力量开到最大。此刻，他所需要的是时间，只要给他
足够的时间，就可以将吞噬的灵魂本源吸收掉，并变成他意识的一部分。
虽然没有完全恢复意识，但那个陨落者的打算却没有错误，可惜他绝对想不到，有人挨过他一次攻击就能找到破解办法。
只见十几个金色身影径直闯入了冰盾之中，不管是外面的领域还是里面的冰盾，都没办法阻挡对方丝毫。
那个陨落者的反应速度也颇快，但那金色身影实在太多，速度也实在太快，而更快的是迎面射来的纤细金丝，转瞬间，这
些金丝就缠绕在他的身上。
金色魔王的金丝同样带有融合领域，只要被缠上就别想挣脱，而那些金丝会和缠绕的部分融合一起并成为对方身体的一部
分；紧随而至的就是一阵强烈电击，那些金丝就像是最好的导体，将巨量的闪电能量灌入陨落者的体内。
即便是完全态的神躯也抵挡不住如此强大的闪电能量，几乎就在一瞬间，陨落者的身体便崩溃了。
金色魔王当然不会放过这样好的机会，十几个分身一下子扑了上去。
对于王虫来说，们需要的是纯粹的能量，而那些陨落者虽然同样也在吞噬，不过他们所需要的其实是灵魂本源，但是金
色魔王两者都不放过，纯粹的能量对来说异常有用。至于剥离出来的灵魂本源，在不知不觉之中被赫尔吸收。
一路收割下来，不知有多少复活到一半的天使和陨落者被金色魔王吞噬，赫尔一开始并不感到高兴，因为他想直闯圣陵。
只可惜金色魔王根本不受他的控制，但是随着吞噬数量的增加，他渐渐发现自己可以控制金色魔王的行动了。
吞噬了大量灵魂本源的好处还不仅仅这些，只是赫尔自己没有察觉罢了。


和生命本源不同，灵魂本源并不那么容易吸收。一般来说只有灵体才可以吸收灵魂本源，而陨落者是挑战天阶失败而死去
的天阶强者，本身就是半灵体半实质的存在，所以他们可以通过吸收灵魂本源，来补足自己丧失的意识。
赫尔之所以能够吸收灵魂本源，完全是因为他所修炼的《大乐赋》。这门功法专修精神意识，吞噬灵魂本源对他来说简直
是小菜一碟。
在不知不觉之中，吸收了众多灵魂本源的赫尔，本身的灵魂变得异常强大。
第七章
一阵令所有人都感到难以承受的威压，从圣陵之中传了出来。
天空中原本就越聚越厚的乌云，一下子压了下来，让天色顿时变得漆黑；厚密的云团在圣陵上空盘旋着，卷成一个巨大的
漩涡，而漩涡中央一阵阵的脉动着，随着每一次脉动，云层之中就响起滚滚雷声。
这是有人即将成神的征兆，不过和赫尔当初看过的场面比起来，此刻的景象显得更加恐怖。
奇怪的是头顶上的云团越聚越多，却看不到那从天而降的光柱，而没有光柱就是成神还未曾开始。
最近这段时间，赫尔对挑战天阶多多少少有了一些了解。他知道挑战天阶的最后一步被称作为「成神蜕变」，这不仅是考
验，更是塑造神躯最重要的一步，而「成神蜕变」时，天地间游离的能量会聚集起来，然后化作从天而降的白光涌入成神者体
内。
只要成功挺过这一步，就会像当初在空间乱流之中看到的那样。
「成神蜕变」的第一步就是聚拢能量，天地间大量能量的聚集就会引发此刻所看到的天地异变。
突然间轰隆一阵巨响，一道电芒从云端直劈圣陵。电芒非常粗硕，十几个人围拢成圈都未必能够抱起。
圣陵的顶部厚达五六米，是由整块巨岩堆砌而成，应该算得上非常结实，但在粗硕的电芒攻击下，也没有丝毫抵挡余地，
圣陵顶部顿时被击穿一个巨大窟窿。
这样惊人的雷电，让正在激战中各种强大无比的存在都感到心惊肉跳，个人的力量再强也不敢冒犯自然的威严。
圣陵的顶部一被劈开，白色的光柱就从漩涡云的中心笔直射落下来。而同时射落的还有另外一道雷电，一道和刚才那道同
样粗细的雷电。
在白光和雷电之下，一个尘埃般的黑点冉冉升起。
转瞬间，那个黑点的身影投射在云层之上，那个黑点居然是一个三头六臂的怪物，而这个怪物的六条手臂上还托着一个银
光闪闪的扁平梭子。
雷电猛地击落下来，但被银色的扁梭挡下，能够将数米厚的岩石彻底气化的电芒居然对银色扁梭丝毫不起作用。
这银色的扁梭自然是接引之舟，此物可以称得上是防御力最强的神器。接引之舟原本就是制造用来进行各个空间之间的旅
行，考虑到空间旅行的危险性，接引之舟当然被制造得非常坚固。


雷电被挡住了，不过那道白光却没有被阻挡住，无数白光迅速融入那三头六臂的怪物体内。
远处的赫尔呆呆看着这一幕，只有他和多撒仑知道，那个三头六臂的怪物就是不死之王。他绝对想不到，不死之王会制造
这样一副古怪的神躯，但是转瞬间，他就明白那到底是什么了。
在赫尔的眼里，那个三头六臂的身影被迅速分解开来，甚至连每一个对象最初的样子都分解得清清楚楚。
这副神躯原来是天使和恶魔的合体，只有正中的脑袋是不死之王所有。转眼间，分解开来的对象再一次组合起来，而这些
对象还在不停的变化之中。
用不着思索，赫尔自然而然就知道，这些变化是那道从天而降的白光所引起的。但这道白光并不是纯粹的能量，其中还包
含着领域的力量。
赫尔感到惊诧，因为那个领域和他的领域有些相似，同样也有着融合作用，不过白光并不只有融合的能力，那里面还有进
化和调整作用。
不死之王的调制手段已经堪称高超，却仍旧有斧凿的痕迹，所以这个三头六臂的身体虽然强大却算不上完美，但是此刻在
白光笼罩之下，所有不够完美的部分都渐渐消失了。这副拼凑起来的身体，看上去变得如同天然长成一般。
这就是塑造神躯的秘密！赫尔有些震惊，他隐约感觉到自己好像踩到了某个禁忌的门坎。
他不敢再继续想下去了。
突然间，远处一片金光闪耀的云团同样放射出刺眼白光，这片云团同样让赫尔感到异常熟悉，他顿时想起当初在教廷的经
历。赫尔越看越觉得可疑，特别是当金色云团中隐约露出十几座宫殿时，他几乎已经可以肯定，那就是教皇多撒仑。
多撒仑也来到了这个世界？赫尔的脑子乱成一团。这并不是没有可能，通往这个世界的空间入口是固定的，每天在特定的
时间都会打开。既然贝鲁帝国能够派遣搜救队进入这个世界，教廷当然也可以那么做。
不过多撒仑的突然出现，让赫尔感觉到时机实在是太过凑巧了些。
那刺眼白光自然是成神的征兆，多撒仑居然也会在这时踏上这一步，同样让人感到不可思议。
事实上，此刻的多撒仑同样被自己身上所发生的状况弄得目瞪口呆，一切根本就不受他的控制。
多撒仑不是普通人物，或许在这个世界有很多天阶强者比他更厉害，但是像他一样博学广知的人物恐怕不存在，就算是不
死之王在智慧和见解方面也比他逊色许多。


几乎在自己的身体发生异变的一瞬间，多撒仑就用「精准预言术」将前因后果全都整理了一遍。
顿时他的心中腾起了万丈怒火。
「精准预言术」能够窥视命运的轨迹，哪怕是神灵也没有能力蒙蔽命运的进程，所以不死之王布设的陷阱，在「精准预言
术」之下显露无遗。
所有一切都是不死之王的精心布置，而多撒仑已经看到自己未来的命运，他同样也已经明白，不死之王之所以将他请到这
个世界，就是为了此刻。
挑战天阶一旦到了最后一步，就没有回头的可能。多撒仑非常清楚这件事情，他的心中充满了愤怒和绝望。
和不死之王一样，他同样也是冲着陵墓里那两具尸体来的，他同样也没有把握成功完成最后一步。
虽然从「精准预言术」中知道了自己的命运，但多撒仑却不打算就这样死去，他要做最后的垂死挣扎。
随着一阵无声怒吼，那金色云团如同火焰一般喷射出来，每一团火焰都是一个天使般的人形。
不过赫尔却清楚知道那并不是天使，这些人的背后虽然长着翅膀，但是他们身上披着的金色长袍却如此显眼，而这样的金
色长袍，只有教廷中教皇级别的神职人员才能拥有。
另一个让他熟悉的是，这些人此刻的状态。他们的身上燃烧着金色火焰，那是比「热血牺牲」更高一层的秘法「生命献祭」，
这是只有狂信者才能够运用的能力，而用「生命献祭」可以封住对手的能力，让敌人无法施法。
他对这种以生命作为代价的禁招记忆犹新，甚至可以说，从心底感到害怕「生命献祭」的力量。所以他绝对不会弄错。
这些浑身冒着金色火焰、披着金色长袍的教廷神职人员化作一道道圣洁的火光，朝着天空中那些朦胧白光飞去。
那些朦胧白光都是复活到一半的天使，金袍主教往上一扑，顿时化作一团熊熊燃烧的神圣火焰，火焰在转瞬间投入翻卷的
金色云团之中。
两边彷佛在抢时间一般。
变成三头六臂的不死之王，同样也看到多撒仑的异状。多撒仑的选择完全在他的预料之中，为了今天他准备了不只一条后
路，哪怕成神失败，哪怕吞噬多撒仑的企图不成功，他也有后招。
但不死之王并不希望动用这些后招，因为动用后招就意味着正常成神方式的失败。如果能一次成功，谁还会选择那些不太
能确定的偏门办法。
虽然他在空间乱流之中亲眼看到陨落者通过吞噬而成神，但是他总觉得这里面有一些让人不舒服的地方。

正因为如此，不死之王更希望能够一次成功。
随着大量白光涌入，不死之王渐渐感觉到很多丧失已久的东西又回来了。他感觉到了心跳，而身体也不再只是灵魂寄托的
容器，最奇妙的感觉就是生命再一次的回到身体之中。
转换成不死之王以后，他就再也没有过这些感觉。身为不死之王的他，存身的所在是一块拳头大小的钻石，而命盒就是他
的一切；至于身体，只不过是高级一些的亡灵魔仆罢了。漫长的岁月已经让他丧失了对自我的认知。
就在不死之王感到疑惑和茫然的时候，突然间他发现自己的意识，正在渐渐脱离这个新得到的躯体。
不死之王在转瞬间就明白了到底是怎么一回事，是神躯在排斥灵魂。
类似的情况以前碰到过，那是他刚刚变成不死之王的时候，最初制造的几个身体都碰到过排斥问题。
原来这就是挑战天阶最后一步失败的真相。
不死之王有些后悔当初没有朝这个方向研究下去，当初他的做法是重新制造一个合适的身体，将有排斥反应的身体直接扔
掉。
但现在肯定不可能扔掉好不容易才到手的神躯，此刻他只能够凭借自己的意志硬挺过去。随着越来越多的能量注入，不死
之王感觉到意识渐渐变得模糊起来。
他已经将领域发挥到极限，他用领域制造的独立空间是唯一完全受他控制的所在。不过这也同样让他感到一丝恐慌，这并
不是完美无缺的办法，他这样做并不是让神躯不排斥他的灵魂。
神躯和灵魂仍旧是两个完全不同的存在，很可能他将永远被封印在这个神躯之中，如果是这样的话，他并不是成神，而是
陨落成一个与众不同的陨落者。
这下子他多多少少有些明白了，为什么陨落者之中会有一些特殊的存在。而这些特殊的存在好像拥有一些残存意识，当初
在空间乱流之中突然出现的那个陨落者就是这种类型。
于是不死之王终于明白了挑战天阶的关键。他和大多数魔法师的方向都错了，挑战天阶的成败和神躯的强弱根本无关，强
悍的神躯只是在进入神界之后有好处。
拥有一个强悍的神躯，就可以拥有高一些的起点，而挑战天阶同样也和领域没有任何关系，领域同样是实力的一部分，
但挑战天阶真正的关键是灵魂和神躯的配合度。
事到如今，不死之王倒也未曾慌乱，他早已为失败准备了退路。


将意识的一部分分裂出来，不死之王用秘法将一连串的命令印入这个意识分身之中，然后将这个意识分身放了出去。
当这个意识分身脱离独立空间的一x那，就被剥离了自我和记忆，变成了一个空壳。同样也在这一x那，从天而降的白光
消失了，白光消失便意味着不死之王的陨落。但就在这个时候，这个三头六臂的怪物一个瞬移就到了多撒仑的头顶。
此刻的多撒仑早已变成一团翻滚的光云，和不死之王一样，多撒仑也感觉到意识渐渐脱离身体，更糟糕的是失去了意识的
控制。他那原本就是云状的身体正在朝着四周蔓延，而其中的一部分已经消散在空中。
和不死之王的感觉正好相反，多撒仑丝毫没有觉得灵魂受到身体的排斥，他恐惧的是自己的身体正在迅速消散。
到了这个时候，多撒仑同样也已经明白了成神的关键，只不过他所领悟的和不死之王领悟的完全不同。
多撒仑的精神意志非常强大，被困在特殊次元之中的他，一千多年来能够做的就只有修炼精神和意志，他的领域「无中生
有」完全就是以强大无比的精神力作为后盾。他欠缺的恰恰是一副强悍的神躯。
云雾状态的身躯根本不足以承受能量的改造，他唯一能够依仗的就是那几座宫殿，虽然那些宫殿已经坍塌成一堆废墟，不
过宫殿毕竟是实体形式的存在。只要这些宫殿能够支撑住能量改造，那么他仍旧有希望能够成为类似守护神灵之类的存在。
多撒仑当然不希望成为守护神灵，守护神灵只比陨落者好一点罢了。陨落者是成神失败被消去记忆的灵体，而守护神灵则
是在成神过程之中失去了身体，只能够将灵魂寄托在某样物体之上的可怜虫。
教廷遗留的典籍之中提到，冰宫有一种特殊的修炼方法。冰宫中人在修炼之初就指定一件魔导器作为本命神器，最终将灵
魂和本命神器相合，并挑战天阶最后一步时，就干脆抛弃脆弱的肉体，以守护神灵的方式成神。
这是一种快捷方式，同样也是一种比较安全的成神之路，只不过进入神界之后潜力非常有限。远不如按照正常的途径成神。
多撒仑也不是没有想过夺取一副现成的神躯，此刻适合的选择很多，那些陨落者就是最好的选择。陨落者只有一个空白的
灵魂，只要将陨落者降服，然后将自己的灵魂取代那个空白的灵魂就行了。
另外一个选择就是那些天使。找一个刚刚复活的天使，只要能够驱散里面的灵魂，那抢夺而来的身体绝对是最适合的。
虽然这样想，但多撒仑却不敢这么干，因为灵魂级别的对抗是非常残酷的，而且一旦开始就不能够放弃，这实在是太凶险
了些。更何况他也没有把握，一定能够驱散陨落者原有的灵魂，这些修炼到挑战天阶最后一步的强者，肯定有坚定不移的意志。
两边的白光同时变得越来越亮，但是不死之王在选择了直接陨落后。白光立刻就消失了，而残存在那巨大躯体中的意识碎
片，正指引着强悍的神躯朝多撒仑瞬移过去。


不死之王精心布置了很久才得到的这具神躯无疑非常强悍，只见他一出手，天空之中就起了异变。
就看到那六个手掌各擎着一把由能量组成的火炎之剑。六把剑分别是光明、黑暗、火、水、风、土属性，更可怕的是左右
两侧的头颅也转了过来；左侧天使的头颅上升起一根金色令牌，而右侧恶魔的头颅上舞动着一条灰色的烟雾状鞭子。
还没有发招，天空之中的乌云就被撕扯成碎片，海水也彷佛沸腾的剧烈翻滚着。
几乎只是一瞬间，多撒仑就被锁定住了。这不是一般的锁定，而是完全被扣在一个独立的空间中，这个空间没有丝毫能量，
所有能量都被那六把火炎剑抽离了。
随着一道让人睁不开眼的白光爆闪，已经陨落的不死之王出手了。
那六把火炎之剑顿时汇聚成一把灰色长剑，这把长剑汇聚了所有的魔法元素，成为了混沌之剑。和传奇魔法「混沌」一样，
混沌之剑无坚不摧，不过比混沌之剑更凶、更猛的是那一杖一鞭。
混沌长剑插入那爆闪的白光之中，就如同烧热的刀子切开奶油般将白光轻易破开。而s神鞭更是不受阻挡，化作数百条灰
影朝着下方击去。不过最快的仍旧是陨落令牌，从陨落令牌的顶端射出一道黑光，这道黑光笔直的穿透那爆闪白光。
没有任何声音，但是方圆数里之内的一切都被震成齑粉，甚至连空中的厚密云层也被震得彻底消散，海水更被击打得陷下
一个数十米深的大坑。
混沌之剑、s神鞭再加上陨落令牌，没有人能够承受得了这样的攻击。而事实上这同样也不是不死之王希望看到的结果，
不死之王只想让这三头六臂的神躯尽可能重伤多撒仑，没想到这个没有意识的躯体居然会用出这样惊人的大招。
别说多撒仑，即便是一个神灵在这种攻击之下也会灰飞烟灭。
不过不死之王自己也好不到哪去，他并不知道多撒仑用「精准预言术」已经知道了这一切，所以多撒仑根本没打算抵挡。
那道令人睁不开眼的白光，并不是攻击或者防御手段，那其实是多撒仑用生命作为代价进行祈愿的响应。
多撒仑的愿望非常简单，他只希望在那个三头六臂的神躯之中，天使和恶魔的意志能够回归。
这并不是一个难以实现的愿望，因为那个神躯有三个脑袋，其中的两个是炽天使和苍茫之主。
不死之王留下这两颗脑袋确实得到了很多好处，除了拥有了炽天使和苍茫之主的记忆和智能外，还能够得到们的能力，
但这同样也埋下了祸根。
祈愿的白光照在那三头六臂的巨大身影之上，刚才还威风凛凛并挥舞着三件毁灭利器的不死之王，突然间放射出两道灼眼
利芒。


左侧的炽天使已然苏醒。刚刚恢复自我意识的炽天使，在苏醒过来的那一瞬间，就已经明白了身体的变化。
当知道自己不但变成了奇怪丑陋的样子，而且还和最痛恨的恶魔融合在一起，立刻就选择了自我毁灭。
无尽的火焰从那巨大的身体内部喷射而出。
火焰是金色的，那是能够烧灭一切的灭世天火。这种比「湮灭之炎」还要可怕一千倍的火焰，在一瞬间将不死之王费尽心
机弄来的神躯化为虚无。
第八章
从圣陵遭到雷劈，到三头六臂的不死之王从圣陵之中飞出来，再到不死之王和多撒仑同归于尽的一战，全都落在了赫尔的
眼里。
他的内心之中充满了震撼，说实话他从来没有想过，这两位绝顶强者会是这样的结局。
不过此刻他没有时间去考虑这些。
一连串的闪现，赫尔朝着不死之王刚才所在的位置瞬移过去。他的目标就是s神鞭和陨落令牌。他认得s神鞭，这种可怕
至极的神器理所当然要掌握在自己手里，至于陨落令牌，赫尔虽然并不认得，但是这东西令他产生了一种莫名的熟悉感。
就算没有这种感觉，他也要把这东西抢到手里，能够让不死之王看中，并且和s神鞭同时使用的绝对不是普通物品。
赫尔的速度够快，但是还有人比他更快。几乎在一瞬间，不死之王刚才所在的地方，就出现了十几条身影，他们争抢的目
标同样也是s神鞭和陨落令牌。
一个只有独眼、浑身长着无数利刺的恶魔行动最快。只见一把抓住了两件神器，紧接着就发出了嗷嗷惨叫，s神鞭自动
冒出烟雾状的鞭影，缠绕在那个恶魔的手臂之上。
独眼恶魔在眨眼间就化作了飞散烟尘。
s神鞭一下子活了起来，只见它腾起阵阵烟雾，纤细的鞭影拖得极长，远远看去犹如一条活蛇。
这条由淡淡烟雾组成的细蛇，时而聚拢、时而飞散，不管是天使还是恶魔，只要被它裹住立刻化作飞灰。
s神鞭化作的细蛇似乎也知道陨落令牌是一件好东西，所以将身体的一部分缠绕在法杖下端的短柄之上。
接连有十几个想要抢夺令牌的天使被化作飞灰。于是其它的天使全都恼怒起来，就看到天空之中闪烁起阵阵圣洁亮光，转
瞬间又是一道白光破开厚密的云层直射下来。
不过这一次的白光，不同于那成神的白光。这道光纤细而又锐利，就彷佛是一根长矛从天空中直射而下。
这道白光正中s神鞭化作的细蛇蛇头，这条神挡杀神、魔挡杀魔的怪蛇被白光瞬间击散。
怪蛇一旦被击散，陨落令牌顿时从天空之中坠落。
这一次赫尔的反应够快，他带着一串残影转瞬间就闪现到陨落令牌的旁边，手掌一张，抓起法杖就逃。
不过还没有逃远，赫尔就感觉到手心发烫。令他感到骇然的是，那条由s神鞭化作的细蛇居然并没有被白光杀灭，刚才虽


然被击散开来，但是现在又渐渐聚拢起来。
好在此刻赫尔是和金色魔王融合一起，金色魔王吞噬了那么多雷电的能量，体内储藏的能量多得不可思议，比起雷神之鞭
只强不弱。
而那条细蛇其实是封印在s神鞭里的幽影渐渐苏醒过来，因为身体已被炼化所以那幽影再也变不回原来的样子，只能够化
形为现在这种纤细修长且似烟似雾的模样。
事到如今赫尔有些骑虎难下了，手里虽然握着两件神器，但是一件拥有了自我意识，另外一件却不知道运用方法。
突然间又是一道尖锐的白光从天而降，这一次目标变成了他。
这时候终于显现出金色魔王实力的高超了。那巨大的身体丝毫不显得笨重，一个闪现身体硬生生挪移开半步，虽然只是半
步，但是那白光已经落空。
虽然躲开了攻击，但是赫尔并不认为这就算完了，那些天使肯定不会放过他，同样不会放过他的还有四周的恶魔。
随着心念转动，金色魔王的头顶上多了一个透明圆盘，这是刚刚从多撒仑那里偷来的领域「无中生有」。
多撒仑的领域「无中生有」同样也属于幻术领域，而且和狄安娜的领域「千重剑影」非常相似，所以才能够在如此短的时
间里被偷取到手。
果然又一道白光从天而降，这一次金色魔王既没有躲也没有闪，白光笔直射在那个透明圆盘之上；光毕竟是光，顿时被分
成几千万束，如同一圈光环般散射出去。
逃，不管是赫尔还是金色魔王都作出了同样的选择，而这一次赫尔的意志占据了上风，他指引着金色魔王朝着圣陵逃去。
他作出这个选择为的是接引之舟。
虽然并不知道征服者查理建造的接引之舟到底是什么样子，但是刚才不死之王顶着一叶银色扁舟从圣陵飞身而起的时候，
他就在暗自猜测，那个银色的扁舟就是接引之舟。
银色的扁舟就像是没有丝毫重量般，始终悬浮在半空之中。而以金色魔王那巨大的身体，根本没有办法进入扁舟之中。
虽然有些冒险，不过赫尔也顾不得了。他将掌心里的那根短杖扔在银色扁舟之上，而他本人则迅速解除了和金色魔王的融
合状态。
在半空之中，金色魔王重新化作巨型蜘蛛的样子。变成蜘蛛状态的金色魔王虽然实力下降许多，不过更显得凶厉。就听到
仰天一阵嘶嚎，四周方圆数百米顿时被层层迭迭的金色蛛网所笼罩。

金色蛛网刚刚布下，就听到里面传来一连串的轻响，几头样貌狰狞的恶魔凭空显露身形，但是一出现就被金色蛛网缠住。
这些金色蛛丝可不简单，不但纤细坚韧，而且蛛丝上面还流窜着阵阵电芒，随着电光飞射，陷入蛛网之中的恶魔顿时被电
成焦炭。唯一没有被电焦的就是恶魔心核，金色魔王嘶嘶尖叫着猛吸一口气，那些恶魔心核顿时被卷入的嘴里。
当金色魔王在外面狩猎的时候，赫尔已经钻入了银色扁舟之中。一进入里面他已经能够确定，这就是接引之舟，因为正中
央放着一张座椅，这张座椅对他来说实在是太熟悉了。
座椅上还放着一顶王冠，就和他当初第一次看到它们的时候一模一样。
赫尔小心翼翼的将毁灭王冠拿在手里，稍微犹豫了下后，他将王冠戴在头上。突然间一大堆记忆从他的脑子里面涌出，赫
尔经历过同样的情况，当初刚刚得到不灭王座和毁灭王冠的时候，就发生过同样的事情。
拥有了毁灭王冠灌输进入的记忆，赫尔已经明白那根短杖就是末日三神器的最后一件─陨落令牌。
随着他的心念转动，掉落在银色扁舟上的陨落令牌，自动飘落下来。
突然间，陨落令牌闪过一道黑光，那条缠绕其上缥缈如烟雾的细蛇，似乎非常害怕那道黑光一般，闪电般的逃了开去。
似乎在呼应一般，当陨落令牌亮起黑光的同时，另外两件神器也放射出光芒。毁灭王冠放射的光芒是柔和的蓝色，不灭王
座散发出的却是灿烂金光。赫尔并不知道，此刻整艘接引之舟都闪烁着亮丽银光。
「快让我进去。」耳边突然间响起了狄安娜的叫喊声。
赫尔微微一愣，他不知道到底发生了什么。就在这个时候，接引之舟的前半部分突然间变得完全透明了。
赫尔看到外面密布的金色蛛网之外，狄安娜的一个分身正艰难的左躲右闪。她拼命想要进来，但是那层层迭迭的蛛网却挡
住了她的路，而狄安娜的四周，可以看到许多不怀好意的身影时隐时现。
「让那个女人进来。」赫尔在心中给毁灭王冠下达了命令。
就看到一道银光凭空出现，将狄安娜裹了起来；银光一闪，狄安娜已经被传送进接引之舟。
「我以为你打算扔下我呢。」狄安娜怒气冲冲的说道，接着她看了一眼四周：「这就是你一直在寻找的东西？它能够带着我
们回到你的世界？」
赫尔并没有回答，此刻他最关心的是外面的情况。
随着视线的移动，前方的景象在迅速变化中，他已经知道，接引之舟能够将方圆五十公里之内的任何图像拉到他面前。
接引之舟的外面仍旧是激烈的战场，至少有一队天使被吸引了过来，除此之外还有四、五十只恶魔在那里转来转去。这两


种一见面就要分个你死我活的生物，此刻居然相安无事，这让他感到异常惊诧，而原本数量最多的陨落者已经看不到影子。
将视线投到中心区的边缘，那里原本是他们突入的地方，也是激战开始的所在，但是现在却已经没有什么声息。
和中心区相邻的几个区域全都沉入了海底，战圈明显外移许多。此刻圣城靠近周边的几个区域正陷入激战，圣城人多势众
的优势终于显现出来；组成数组的战圣军团正压着天使兵团打，要不是那些天使能够不停复活，战斗恐怕早已经结束了。
除了用「末日审判」召唤出来的天使之外，其它破坏者全都不存在了。
海面上到处可以看到那些巨型海兽的尸体，这些巨型海兽虽然强悍，而且生命力异常顽强，却也架不住那么多人围殴。被
人工饲养的六臂蛇魔召唤出来的恶魔帮手，也死的死、逃的逃。
将视线转到其它地方，赫尔想要寻找不死之王带进来的那些王虫。
海面上时而可以看到王虫残存的肢体，看得出王虫也大部分战死，在这种规模的战争之中能够幸存下来的绝对只有少数。
突然间赫尔注意到海底有一缕黯淡的金光，他将视线拉近许多。就看到海面之下两百多米处，悬浮着一座残破宫殿。从风
格上看，那是教廷的建筑物。
那是多撒仑，多撒仑居然没有被彻底杀死，不过他看上去情况也不怎么样，在挑战天阶最后一步的时候被打断，结果肯定
是陨落。
就在赫尔犹豫着是否要救多撒仑的时候，那座残破的宫殿被无数星光团团围拢。紧接着宫殿的底座浮现出一个巨大光环。
光环虽然大了一些，不过赫尔却觉得非常眼熟。
就看到那座残破的宫殿缓缓沉入光环之中，那景象和他当初在空间乱流中所见到的成神场面一模一样。
多撒仑居然挑战天阶成功了，变成那样也能够成神？这令赫尔感到难以理解，他陷入了迷惘和疑惑之中。
成神的条件到底是什么？似乎和神躯无关，不死之王千方百计得到那样一副强悍的神躯，却化为了虚无，而多撒仑被重招
击打成那样，金色云团全部被击散，十几座宫殿只剩下唯一的一座，还变得残破不堪，但是多撒仑却成神了。
赫尔怎么也想不通，他不得不阻止自己继续再想下去。
将金色魔王收了回来，把那条如同烟雾一般的细蛇驱赶出去，赫尔端坐在不灭王座之上。
一座异常繁复的法阵亮了起来，这是一座立体的法阵，比当初看到的魔力炉还要复杂得多。这座立体的法阵由大大小小几
十亿个法阵所组成，而这些法阵全都在不停的变化着。
突然间，赫尔感觉到自己好像也变成了法阵的一部分，几乎在一瞬间，大量知识涌入他的脑海，虽然仍旧不知道这些法阵


的作用，不过他已经知道应该怎么运用这些法阵了。
如同雷鸣般的一声巨响，那层层迭迭的金色蛛网被震得飞散开来。
与此同时，在数百公里之外的海面上，同样也响起了一声雷鸣般的巨响。而巨响过后一艘银色的扁舟徐徐出现。
远距离传送，对于接引之舟来说，简直是牛刀小试。而接引之舟出来的地方，就是事先约定好的搜救队临时的藏身所在。
就看到广阔无边的海面上漂浮着一片形如荷叶，却有数亩方圆的漂浮碟。漂浮碟上挤满了人。
听到那雷鸣般的巨响，漂浮碟上的那些人个个显得神情紧张，正中央的两门龙火炮立刻被掉转了炮口。
赫尔不想引起误会，到了这个时候再挨上一炮，实在太冤枉了。
「等在这里。」他朝着身后的狄安娜说道：「我还没有想好怎么向我的妻子解释的身分呢。」
「妻子？」狄安娜不怀好意的讪笑起来：「要不要我揭露你的身分？这样一来，什么解释都没有必要了。」
「可不许乱来。」赫尔很少如此严肃。虽然此刻他对身分是否被揭露已经不太在意，但是多一事毕竟不如少一事。
更何况，不死之王的陨落，让他不得不考虑很多事情，首先就是回到原来的世界之后怎么办？
魔鬼山脉最大的靠山消失了，这肯定会引来一些居心叵测的非分念头。
另外一件令人烦恼的事情是，丽达怎么办？自从中了诅咒，丽达就陷入了沉睡之中，有不死之王在，还有一丝希望能够让
丽达苏醒，但是现在不死之王陨落了，多撒仑已经成神，还有谁能够让丽达醒来？
只要一想到这些，赫尔的心中就有说不出的烦闷，理所当然他的神情也显得凝重而又冰冷。
将自己变回菲利普的样子，赫尔取下了毁灭王冠。
刚刚打算出去，赫尔突然间想起了一件事情。如果他这样下去的话，恐怕会引起怀疑，以菲利普的差劲实力，怎么可能进
入圣陵并且抢到接引之舟？
灵机一动，赫尔身形一晃，顿时分出一个分身来，这个分身转眼间变成了黑色炽天使。在确定自己再也没有任何破绽之后，
赫尔和他的分身跳出了接引之舟。
还没有等到他落地，他就听到一声充满欣喜的欢叫。安祺推开人群跑了过来。
「我以为..我以为。」安祺的声音异常哽咽，忧郁和哀愁让这个还不到二十岁的女人居然有了几丝白发。
「一切都已经结束了，我们马上就可以回家了。」赫尔轻声安慰道。

虽然他和安祺的婚姻最初是一场欺诈，但是随着时间的推移，他对于这个小妻子真的产生了一丝爱意：「看到了吗？那个
银色的船就是征服者查理乘坐着进入这个世界的神船，有了它，我们就可以回到原来的世界。」
轻轻放开安祺，赫尔朝着四周看了几眼，留在这里的都是他不太了解的人。
「没有其它人回来吗？雅茜和马丁..」
赫尔不知道怎么说下去了。虽然平时他和这几个人的关系并不怎么样，特别是马丁少校，一直都是悬在他头顶上的一把利
剑，但是此时此刻，如果有可能的话，他倒是很希望能够和这几位熟悉的人一起回到原来的世界。
没有人说话，好一会儿之后，莎萨走了过来。在这些人里面以莎萨的军衔最高，所以她也名正言顺成了临时最高长官。
只见她轻轻抬起手臂，她的手里握着一张用鱼皮制作的卷轴。
接过卷轴，赫尔轻轻摊开，只见上面密密麻麻写着许多名字，最前面的两个就是雅茜和马丁，每一个名字上面都有一个像
被烟头烫烧出来的小孔。
他虽然不知道这到底是什么，不过很容易就可以猜到，这上面的每一个名字就代表着一个人，只要名字完整无缺就证明那
个人还活着，如果名字被烧焦了的话，那个人肯定已经死了。
看了一眼卷轴上的名字，赫尔叹息一声，恐怕这上面的人自己也知道，活着回到原来世界的可能性非常渺茫。
把卷轴随手一抛，随着一阵海风吹过，卷轴掉进了海里，转眼间就被海浪吞没。
「死亡只是另外一段生命的开始，没有必要太过悲伤。」赫尔随口说道。
「死后的灵魂不是前往幽冥世界吗？」安祺轻声问道。
赫尔微微一涩。他这才想起刚才所说的那番话，是那本黑色封面秘籍之中的文字，最近这段时间他被那些文字弄昏了头，
所以才会莫名其妙说出这些话来。
他还得想办法将这件事情敷衍过去：「应该很了解雅茜，她难道是一个耐得住寂寞的人？我想她应该不会愿意在孤寂的
幽冥世界中长住吧，有机会的话，她肯定会从那里出来，再一次进入生命的轮回。」
为了尽可能敷衍过去，赫尔连忙操纵旁边那个装扮成黑色炽天使的分身说道：「走吧，这个世界并不太平，而且这里离圣
城并不算远。」
没有人说话，虽然同伴的牺牲令人感到悲伤，但是身处异地的感觉，令他们更希望能够早早回到自己的世界。
回到接引之舟上面，这一次赫尔并没有打算再一次传送。当初巴格雷为了能够将几十万修建陵墓的工匠弄进这个世界，制

造了一个空间之门，而控制这个空间之门的钥匙就是陨落令牌。
只见一道黑光从陨落令牌的顶端射出，黑光毫无阻挡穿透了接引之舟前端的外壳；这道黑光在空中划了一圈，一个半圆形
的大门立刻凭空出现。
而大门的另一头，正是他们进来时的那个山谷。只是此刻，山谷早已经历了不知多少次海水的冲刷，满眼望去一片狼藉。
不知道是谁发出了第一声喜悦的尖叫，好在众人尽管欣喜若狂，却没有丧失理智，全都知道此刻并不安全，所以快步朝着
大门涌去。
「我要先走一步了。」装扮成黑色炽天使的分身比谁都快，先一步窜到门口，不等其它人反应过来，他已经化作一道电芒
朝着远处飞射而去。
第九章
当接引之舟缓缓从空间之门出来，这扇连通两个空间的大门凭空消失在众人面前。
如此异常的动静，早已惊动了留守在外面的贝鲁兵团。
整整两支主战兵团驻扎在山谷旁边，而且二十四小时有人盯着空间出口的位置。所以这边的人刚刚走出空间之门，那两支
兵团已经将山谷团团围拢。
那些贝鲁士兵完全没有认出搜救队成员，反倒是抽了一口冷气之后，整整齐齐后退了几米，并且将兵团野战炮推到了前面。
幸好回到这个熟悉世界的人们，早已经预料到了可能发生的情况，并没有显得慌乱。
负责和那两支兵团沟通的重任自然落在莎萨身上，毕竟莎萨在这些人里面的军衔最高，而且她融合的是魅魔的魔核，只要
不刻意显露，从外表上根本看不出她和普通人有什么两样。
沟通非常花费时间，四五个小时过去了，莎萨都没有回来，而那两支兵团似乎也没有撤退的意思，仍旧枪弹上膛、刀剑出
鞘并神情严肃的包围着。
此刻谁都不敢乱动。
一直到傍晚时分，莎萨才带着十几个魔法师回来，这些魔法师自始至终都显得异常警惕。
这些魔法师是来给搜救队的每一个人检查身体的，当然轮到赫尔和安祺小姐时，为首的那位魔法师显得客气很多，毕竟菲
利普家族和道克曼家族的重要成员，绝对不是他能够得罪的。
魔法师们也是奉命行事，他们奉的是总部的命令。但事实上他们根本就不知道应该检查些什么，总部给他们的命令非常模
糊，只是让他们核实从空间之门出来的人的身分。
鬼才知道用什么办法能够核实身分呢。
即便站在这里，都令这些魔法师感到害怕不已。他们看到的可不是一群人，而是二十几个六臂蛇魔、十几个炙炎魔，以及
其它一些千奇百怪的恶魔和精怪，即便里面有几个看上去正常一些的，也不是真正的人。
看到这样一支恶魔军团突然出现，那两支兵团的最高指挥官没有当场下令开火，已经证明他的神经足够坚韧了。
不知道要检查些什么，那个魔法师只得将自己所知的大部分检查手段全都运用了一遍。
首先是抽取血液，抽出来的血绝对称得上千奇百怪。


有蓝色的血，有如同岩浆转眼间凝结成石头的血，还有透明的血。最重要的几个人里，侯爵千金安祺小姐的血是金色的，
而且还散发着浓郁的神圣气息；等到抽出菲利普伯爵的血后，负责抽血的魔法师差一点晕过去。
抽出来的血在针筒里面不停变幻着颜色和性质，大部分时间是液态，不过时而也会变成烟雾一般或者变成结晶，颜色更是
红橙黄绿青蓝紫的变化着。
除了抽血，当然还要进行属性扫描。其它人还好说，到了菲利普伯爵这里又碰到问题了，扫描的数据一直在变个不停，一
个小时之后负责扫描的魔法师无奈宣布自己的失败。
将搜救队的人全都检查一遍，差不多用了整整一天，离开的时候那些魔法师还带走了两个记忆水晶，那里面有雅茜对每一
天的记录。
没有什么比这两枚记忆水晶更能够说明问题的了。
不过那些魔法师可没有资格检查记忆水晶里面的内容，只得由专人拿着水晶以最快的速度赶往泊利。
将记忆水晶运往泊利至少需要三天时间，这已经是最快的速度了。
三天之后，两枚记忆水晶被装在一个木盒里，被放到那位贝鲁皇帝陛下的眼前。木盒的开口处封着火漆，上面印着驻守兵
团指挥官的印章。
这位陛下的身边还有两个人。一个是博斯米勒，他是皇帝的顾问；另外一个身形矮小瘦弱，脸上满是伤疤，且坐在轮椅上
的是好不容易才被救回来的怪老头巴斯特。因为事关他的弟子，所以怪老头也被请到了这里。
皇帝从书桌上取过一把裁纸刀，把火漆剥开，然后将盒盖撬了开来。因为事关重大，他只得亲自完成这件事情，如此重要
的证物经过越少人的手越好。
记忆水晶就只是拇指大小的一段水晶，皇帝小心翼翼的将两枚嵌在绒布里的记忆水晶取了下来，然后将其中一枚递给了旁
边的博斯米勒。
而博斯米勒也没有客气，只见他用手一指，书房的窗帘自动拉起，光线顿时暗了下来。
用不着吟诵咒语，只是轻轻将手掌摊开，记忆水晶就自动飘浮到半空，并且滴溜溜转了起来；一道纤细的光束从顶端射出，
光束透射到洁白的天花板上，顿时显现出一片汹涌澎湃的海洋来..
雅茜的记录并不是很连贯，差不多隔两三天才会记录一次，毕竟大部分时间，她都没有什么有价值的东西可以记录，直到


赫尔以黑色炽天使的身分和搜救队见面之后，记录的内容才渐渐变得多了起来。
看到搜救队的人进行融合仪式，将自己变成现在这副奇怪样子的时候，博斯米勒突然间停止了记忆水晶的转动，他忘乎所
以的一遍遍看着融合仪式，旁边的怪老头巴斯特的眼神也同样变得异样明亮。
「真是太完美了..实在是太完美了。」博斯米勒激动得有些语无伦次起来。
「我的顾问，能够告诉我，你从中看到了什么吗？」皇帝问道。
「这是最完美的调制技术，如果我们掌握了这项技术，根本不需要再受到教廷的箝制。」博斯米勒说道。
「调制技术？」皇帝叹息了一声：「我们有办法控制如此强大的力量吗？万一这股力量被用于损害帝国的利益，那岂不是
为祸甚剧？」
博斯米勒被泼了一头冷水，不过他并没有因此而放弃原本的想法：「陛下，我记得拨内巴大帝曾经说过，一个优秀的指挥
官绝对不会害怕手中的利剑太过锋利。」
就听到旁边传来一阵异常沙哑的声音：「帝国还没有到所向无敌的程度，不知道德布雷顿人知道了这件事情后，他们是不
是也会因为担心无法控制，而放弃这方面的研究？」
说这话的当然是怪老头巴斯特。
被这两位一番冷嘲热讽，那位皇帝陛下的脸微微有些难看，不过他不敢发作，眼前这两位同样也不是他能够控制的人物，
更何况这两位被称作智者的老人所说的并没有错。
「凭这是否已经能够确定他们的身分？」皇帝连忙换了个话题。
「看完所有的记录之后再说。」博斯米勒想了想道：「不过我至少有七成把握，那些人就是被派进去的救援小队。如果要怀
疑的话，唯一能够怀疑的就只有被救出来的那三个人。」
一听到这里，皇帝连忙打断了老头的话：「不，绝对不能，只要没有确切的证据证明那两个人不是菲利普伯爵夫妇，我就
必须欢迎他们的归来。
「对你来说，或许那个世界的魔法技术非常有价值，但是对我来说，没有什么比找回菲利普伯爵夫妇更加重要的了。」
这位皇帝陛下不由得吐起苦水来。作为一国的统治者，他不仅要关心军力的强盛，更需要关注民众的意愿，毕竟一场战争
的胜利，只能够在短时间里激励国民的士气。但凝聚民心，并将这一切变成真正的强盛国力，还必须稳妥而有效的施政。
菲利普伯爵夫妇虽然地位算不上很高，却是一个非常敏感的话题。那位小菲利普伯爵是年轻一代里的明星人物，而且他代

表新兴贵族阶层和刚刚并入帝国版图的三大行省的利益；伯爵夫人则出身于军事地主贵族阶层，这个阶层在帝国有着极大发言
权。
更令这位皇帝陛下头痛的是，小菲利普伯爵的身后还有魔鬼山脉的影子，那是当今世界最大的变量。当年教廷在最强盛时
被一个死灵君王萨博弄得焦头烂额，而魔鬼山脉里面的那位丝毫不比死灵君王萨博逊色。
更可怕的是那位还不是孤家寡人，身边魔兽成群，超级魔法师一大堆，在尘世之中还有替他经营产业的代理人，暗中还有
数万抵抗组织随时会听命于他。
按照参谋部的推演，如果魔鬼山脉里面的那位勃然怒发，后果绝对不堪设想，最坏的可能是贝鲁就此灭国。
事实上这很容易做到，只要魔鬼山脉里面的超级魔法师全体出动，三到四个组成小队，然后潜伏在帝国的各个大城市周围，
往人口最密集的地方释放大面积杀伤魔法，只要一个星期，贝鲁帝国就肯定从大陆霸主的位置落到三流国家的等级。
到了那个时候，在一旁虎视眈眈的德布雷顿，还有刚刚惨败而失去大陆霸主地位的亚法，绝对不会放过这个大好机会。
自从参谋部作出这样的推演后，这位皇帝陛下几乎天天失眠。
突然间一阵急促的脚步声从门外传来，紧随而来的是同样急促的敲门声。
这位皇帝陛下知道肯定出事了，因为他下过命令，没有紧急消息绝对不允许在此刻打扰他。
门打开之后，就看到宫廷联络官满脸慌乱的站在门外，他的手里拿着另外一个盒子。
「这是九个小时之前，由空骑连续转递过来的急件。」联络官唯唯诺诺的说道。
皇帝一言不发的接过盒子，用刚才那把裁纸刀撬开盖子，里面仍旧是一块记忆水晶。
一阵白光莫名其妙的从赫尔身上透了出来。
一开始谁都没有发现这件事情，等到发现的时候，白光已经显得有些刺眼了。
对这种白光，赫尔自己比任何人都更加熟悉，他抬头看了一眼天空。天空阴沉沉的，乌云如同狂奔的骏马朝着中间聚拢过
来，一个巨大的漩涡正在渐渐成形。
几乎在一瞬间，赫尔感觉自己的脑子里一片空白。
这是成神的征兆，他居然也到了这一步。这让他感到异常奇怪，虽然不知道成神的资格到底是什么，但是他绝对可以肯定
自己没有达到那样的程度。


一阵莫名的恍惚感朝他袭来，这让赫尔感到一阵疑惑，他连忙收束心神。可惜这没有丝毫作用，眼前一切都变得模糊起来，
不但眼睛出现了问题，耳朵也嗡嗡直响。
这绝对不是成神时的正常现象。
突然间，赫尔感觉到自己的意识深处冒出一个并不属于他的意识体，这个意识体一开始非常孱弱，但是转瞬间就飞速成长
起来，并且不停夺取对他身体的控制权。
他甚至来不及抵抗，这个突然冒出来的意识体就已经完全占据了上风，主客之势转瞬间就颠倒过来。
到了这个时候，赫尔终于看清了这个鸠占鹊巢的意识体。这个意识体竟然是不死之王，应该是不死之王的某个分身。
赫尔不由得一阵心寒，他竟然不知道，不死之王是什么时候将这个意识分身寄生在他的意识深处。
「非常抱歉。」复活的不死之王用心语说道：「没有想到我不得不动用这最后的退路。」
「你早就在我的身上动了手脚？」赫尔忿忿不平的问道：「你是在什么时候动手脚的？当初刚刚见到我的时候？还是进入
那个世界之后？」
「还记得我给你的那块翡翠吗？那块翡翠的作用，就是在你的意识深处播下这颗意识分身的种子。如果我成功挑战天阶的
话，这颗种子将会给你带来巨大好处，但是如果我挑战天阶失败，那么这颗种子将成为我最后的希望。」
「希望？」赫尔差一点哭出来：「就算你现在复活了，又有什么用处，难道你没有看到头顶上的异象吗？你仍旧逃不脱成
神的考验，以我现在的状况就算再来一次，也不可能成功。」
「你说错了。」不死之王说道：「还记得你在空间乱流之中看到的那一幕吗？当初我以为那个陨落者是因为吞噬了另外一个
人的意识，才得以恢复意识并且成神，恐怕你也是这样认为的吧。
「但是现在我已经知道其中的奥妙了。天阶挑战的最后一步其实是一种改造，不但要对肉体进行改造，改成足够强悍的神
躯，同样也要对灵魂进行改造。
「只要接受挑战的人抗拒这种改造，不管神躯已经多么强大，都会陨落，只有毫不抗拒的挑战者才能够成功，而出现在空
间乱流之中的陨落者，只是凭借直觉知道有人正在接受成神的考验，他只是要取代那个人罢了。」
「用吞噬方式取代？」赫尔感到毛骨悚然。
「当然有其它的办法，不过陨落者全都丧失了思考能力，他们只知道依靠本能作出反应，吞噬是生物体都拥有的本能。」
不死之王说道。

「弱肉强食的本能？」赫尔发出了无奈的苦笑：「现在你打算吞噬掉我的意识？还是将我的意识踢出这个身体，让我去复
活？」
「如果我说，我打算带着你一起成神，你认为怎么样？」不死之王问道。
「这怎么可能？」赫尔大笑了起来，但是他很快就发现，不死之王并不是在开玩笑：奇书【TXT 书香中文网电子书 书香中文网.com 免费小说TXT电子书下载】「能够告诉我理由吗？」
「理由？唯一理由就是此刻的成神蜕变是针对你而来的，如果我将你的意识驱赶出去，考验就会自动停止。你总不会希望
我像空间乱流里面那个陨落者那样，将你的意识吞噬掉吧。」
不死之王并没有完全说实话，他不是不打算吞噬赫尔的灵魂，而是他发现自己根本没有办法吞噬赫尔的灵魂。
赫尔的灵魂异常强大，比他曾经看过的任何一种生物灵魂都要强大得多。如此强大的灵魂，全都是刚才在中心区吞噬了众
多天使和陨落者的结果。
吞噬那些天使和陨落者的是金色魔王，不过金色魔王仅仅吸收了他们的能量，而分离出来的灵魂本源全都用来加强赫尔的
灵魂。
这绝对是不死之王事先未曾想到的。
赫尔此刻如果能够控制身体，脸色肯定会非常难看。过了好一会儿，他才想起一件非常关键的事情：「我的身体可比不上
神躯，你刚才也说过，精神和躯体需要同时被改造，才能够成神。」
不死之王并没有回答，只是将眼睛的控制权还给赫尔。
接过控制权，只是扫了一眼，赫尔就已经知道了答案。不知道什么时候，不死之王已经让金色魔王和身体融合。
「早知道这样，当初根本就没有必要去寻找征服者查理的陵墓。」赫尔苦笑着说道。
不死之王并没有回答，对他来说，得到苍茫之主的记忆就已经物超所值。
更何况得到那两具尸体，除了用来制造神躯外，也是为了知道神界的情况。
世人对神界有诸多猜测，有些听上去非常美好，有些则显得有点糟糕。除此之外他还知道，神界并非只有一个，高层空间
有许多不同的神界存在。但是现在保留下来的，只有一种进入其中一个神界的方法，偏偏他并不打算进入那个神界。
不死之王同样也不知道，这一次是否能够成功，他已经感觉到意识被排斥出身体，这种感觉他曾经历过一次。
「感觉到了吧，已经到了最后一步，这也是最关键的时刻，如果你不想陨落成为毫无意识的游魂的话，就不要试图去抗拒。」
不死之王说道。

他虽然说得非常淡然，其实心里颇有些紧张。他担心赫尔不相信他的话，而试图去抗拒那种排斥感，如果是那样的话，就
会再一次失败。
赫尔微微一愣，他不敢相信不死之王的话。不死之王这样毫不留情夺取他的身体，可以说已经将以往的一切恩义都抹杀了，
此刻他更愿意将不死之王当作是仇敌。
他甚至怀疑，这同样也是不死之王的诡计，是为了彻底夺取他的身体而布设的诡计。
但是就在这个时候，一段文字突然间从他的意识之中跳出，那正是写在《大乐赋》末尾的一段文字。
「破而后立，寂灭永生。」
不知道为什么，这段文字一下子封住了他的意识，他再怎么挣扎也躲不过这几个字的纠缠。
渐渐的，这段文字消失了，却化作了声音。那声音就像是不停在耳边萦绕一般，让他感到头痛无比。又过了不知道多少时
间，连这声音也变得模糊起来，不过赫尔意识已经变得一片模糊。
一切都变成了空白，赫尔彻底失去意识。他就像是死了一样，但是和死亡比起来，他看上去死得更加彻底。因为死亡至少
还有灵魂会脱离肉体，而他甚至连灵魂都在渐渐消散。
当这一切发生的时候，时间就像是凝滞了一样，用非常缓慢的速度流淌着。
似乎是几个世纪过去了，已经消散得干干净净的一片空白之中，多出来一些东西。
那并不是灵魂，灵魂就像是一团电云，虽然无形、无质但是至少有微弱的能量，所以才能够承载意识和一部分记忆，但是
这东西根本没有能量，几乎就是一片虚无，但是偏偏有那么一点意识。
只不过刚刚生成的这点意识，并不知道自己叫什么，也不知道自己为什么会在这里，更不知道这里是什么地方。
这种无知的状态，似乎又持续了几个世纪。渐渐的，他找回了一些东西，他知道他曾经是一个人，他想起他有过名字，而
随着时间的推移，他渐渐想起了更多东西。
突然间，一阵霹雳般的雷声响起，赫尔一下子被震醒过来。
他仍旧是原来的那个人，刚才的一切彷佛只是作了一场梦。
赫尔连忙将自己上上下下检查了一遍。
他又可以控制身体了，不知道为什么，不死之王居然仍旧没有苏醒。在大脑的中心部位有一个金色光团，那上面散发着不
死之王的气息，但光团下方却印着一个蜘蛛的影子。

非常莫名其妙，只是看了那么一眼，很多东西就突然间从赫尔的意识深处涌出，就好像他天生就有这些记忆，现在又被翻
找出来一般。
只看了一眼，他就明白不死之王为什么会变成现在这番模样。
不死之王最终还是吞噬了一个意识，不过吞噬的是金色魔王的意识。只有这样，不死之王才能够完全控制这副身体。
除此之外赫尔还知道了很多其它事情。
比如他此刻的状态。
他并没有成神。
神界并非只有一个，而高层空间里面也不是只有神界。所谓挑战天阶的成神秘法，其实就是其中一个神界的生物指定出来
的规则，只要符合这种规则的低层空间生物，就可以进化成为这个神界的成员。
几乎在一瞬间，有关那个神界的一切就出现在他眼前。那个神界可不是美好的天堂，成神的天阶强者，到了神界只不过是
充当高级打手或者仆从罢了。
赫尔知道自己进化成了另外一种生命形式，一种即便在高层空间之中也算得上非常特殊的生命形式。
这种特殊的生命形式叫做「天魔」。在所有高层空间的生命形式之中，他进化成的「天魔」是最没有力量的一种存在，而
此刻的他失去的不只是肉体，还有魔力、内力、各式各样的异能和好不容易拥有的领域。
所有的一切全都已经失去，而且进化成「天魔」的他，也永远失去领悟出法则的机会。不过「天魔」从某种意义上来说，
也是最为强大的存在。
当他苏醒过来成为「天魔」的那一瞬间，他就彻底了解了「天魔」的一切。
天魔无法领悟和运用法则，但同样的，天魔也不受法则的束缚。
没有任何一种力量能够禁锢或者毁灭「天魔」，即便吞噬次元这样危险万分的地方，对于「天魔」来说也是任意驰骋的花
园。
更厉害的是，「天魔」可以随意穿越空间，在所有的高层空间生物之中，只有「天魔」拥有这样的能力。
「天魔」还是所有高层空间生物的噩梦。他们可以随意潜入其它高层空间生物的意识，并可以影响高层空间生物的情绪，
进而不知不觉的控制高层空间生物的行动，哪怕是神界的神王对此也毫无办法。
就拿眼前来说，赫尔知道只要他稍微动一些手脚，就可以让不死之王陨落。


一想到不死之王居然这样对他，或许让这个家伙陨落，是一个不错的做法。不过转念间，赫尔想起了曾经从不死之王那里
得到的好处。
不得不承认，他能够有今天，和不死之王有着密切关系。
如果不是有不死之王撑腰，恐怕他早已经被血仇兄弟会的人杀掉了；如果没有不死之王，贝鲁当局也不会那么客气，就算
不公然逮捕他，秘密暗杀并不是什么困难的事情。
赫尔是一个念旧的人，这可以从他对齿轮的慷慨上看出来。
「再见了，我们从此两不相欠。」赫尔淡淡说道。
放下心事，他突然间感觉到无比轻松。
从身体中退了出来，这副身体原本就是他的，但是现在他已经决定送给不死之王了。「天魔」并不需要身体，这和以前的
不死之王倒是有些类似。
身体对于他来说，只是一个用来和别人交流的工具。不过他要比不死之王自由许多，「天魔」可以四处游荡，因为本身没
有什么能量，所以他并不会引起天地异变，而且他也没有命盒之类的累赘，用不着担心会被人彻底毁灭。
从天而降的白光变得越来越亮，渐渐的，那巨大的金色身影完全被白光所笼罩，那代表成神的光环终于出现了。
出现成神的光环同样也意味着不死之王已经恢复了意识。
神虽然很强，却也无法看到已经变成「天魔」的赫尔。
苏醒过来的不死之王感到非常奇怪，因为他并没有感觉到赫尔的存在，成神之后的他早已经不受属性的限制，正因为如此，
他迅速运用预言术搜索赫尔的下落。
等到预言术也毫无结果后，不死之王已经不是奇怪，而是无比惊诧了。不但搜索不到赫尔的下落，只要是和赫尔有关的一
切，都如同一片迷雾一般。
当头顶上的光环缓缓落下时，不死之王的脸上仍旧满是迷惘，他带着无尽的疑惑消失在众人面前。当不死之王彻底消失的
那一瞬间，就听到远处传来了一声哭叫。
那是安祺，已经快要生产的她一下子昏厥了过去。她当然不知道，成神的那个并不是她的丈夫。
看到安祺昏厥在地，赫尔感觉到一阵心痛。他很想跑过去将安祺搀扶起来，但是此刻的他已经放弃了肉体，他虽然有心却
没有这个能力。


更何况，在他的心底隐约有一个声音在不停的对他说：「这样最好，这样最好。」
第十章
被鲜血浸没的池子中央有一座祭坛，祭坛的样式非常简单，只有一个两尺高的圆台，而圆台的上面躺着一个人。
这个祭坛自然就是不死之王帮赫尔修造的生命祭坛，而那上面的人理所当然是赫尔本人。
成为「天魔」，便意味着和原来命盒间的连系被彻底切断，不过那个命盒毕竟是他的，所以由他亲自启动，仍旧能够工作。
不知道过了多少时间，祭坛上的赫尔缓缓坐了起来。
尽管成为更高层次的生命形式，不过对他来说，还是原来的样子感觉好一些。
「天魔」虽然不死不灭，但是没有四肢，甚至还不能够像凶灵那样直接占据其它生物的身体。在赫尔看来，「天魔」纯粹
就是一种类似于旁观者的生命形式，而这样的生命形式让赫尔感到相当无趣。
和不死之王、多撒仑那些人不同，赫尔对于永生并不是很在意，他喜欢的是各式各样的享受，如果让他放弃享受选择这种
永生，他情愿去死。
所以他迫切想要制造一个身体出来，只有拥有身体才能够享受一切美妙的东西。
看到赫尔苏醒过来，最高兴的当然是狄安娜。
「你总算醒了。」狄安娜兴奋的说道。
「外面有什么消息吗？」赫尔问道。
「你指的是什么？你的那个妻子和情人吗？」小女人微微有些醋意。
对于这个女人，赫尔自己也无可奈何。这个女人既不像安娜和雪莉那样唯命是从，也不像安祺那样温柔，能够和她一拼的
就只有女间谍莎萨。
站起身来，赫尔感到有一丝寒冷，他无意识的挥了下手臂。如果是在以前，肯定会有一套衣服凭空出现在他身上，但是这
一次却什么都没有发生，他这才想起多撒仑给他的那枚特殊戒指，已经随着不死之王前往神界了。
突然间赫尔感到自己很亏，到头来他什么都没有剩下，就连那几枚不起眼的空间戒指，也随同不死之王一起去了神界。
那些空间戒指里面有不少值钱的东西，比如从另外一个世界搜刮来的珍贵材料，又比如他亲手制造的几件精品，除此之外
还有一些很难弄到的东西，像是从精灵城弄来的神奇种籽和天心石的碎屑。
除了这些身外之物，他还失去了很多东西，最可惜的就是他的力量。


他修炼已久的魔力和内力全都消失得无影无踪，没有魔力和内力作为基础，他的那些魔法和武技也都没用了。
一切都已经消失，他又变回了一个普通人。
转了一圈又回到了原点，这让赫尔感到世事无常。
一切似乎真的只是一场迷梦。

「帮我拿一件衣服来好吗？」赫尔问道。
话一出口他就后悔了，因为他想起狄安娜根本就不是这个世界的人，又到哪里去弄衣服？
「算了，还是留在这里吧。」赫尔叹息了一声。
从血池之中走出，赫尔让狄安娜在他的手臂上划了一下，顿时手臂上血流如注，大量的血液流入血池之中。
这是为下一次「复活」做准备。
虽然现在的他用不着担心会死亡，不过失去所有能力的他，远比以往任何时候都更容易受到攻击。
看了一眼停在旁边的接引之舟，现在的他甚至连驾驶接引之舟都做不到。
「这个玩具以后就归了。」赫尔苦笑着说道。
当初有多少人为了寻找一艘接引之舟而费尽心机，现在却只能被他当作礼物送给自己的女奴，这实在是一个极大的讽刺。
从藏着生命祭坛的地方出来，赫尔朝着更深的地下走去。不死之王在的时候，这里是最为隐秘的所在，除了不死之王本人
和他的那些亡灵魔仆外，就只有他曾经下来过几次。
下面一层的大多数房间都空空荡荡，只有一间房里面微微亮着灯光。
那里面同样有着一座平台，而平台上躺着一个女人。
丽达，他曾经拥有过的女人中最令他刻骨铭心的一个，此刻就躺在这里。
施加在丽达身上的诅咒对于不死之王来说并不是无法解除，在成神的那一刻，他阅读了不死之王的记忆，从那些记忆之中
他知道了不少事情。
不死之王确实有办法能够让丽达醒来，只不过那样做有风险。但不死之王的离开，让丽达的醒来似乎变得不可能，赫尔不
得不冒险尝试。
诅咒其实是一种直接对灵魂施加影响的力量。不死之王擅长亡灵魔法，亡灵魔法和灵魂打交道的地方很多，不过和真正研
究诅咒的暗黑法师比起来，只能够算是半个专家。


赫尔并不了解诅咒，也不是暗黑法师，不过他却是「天魔」，没有谁能够比「天魔」更加了解灵魂。
「天魔」有自己感知世界的方法，赫尔用只有他才能够运用的方式，检查着丽达的灵魂。
在他那已于异于常人的感知之中，丽达的灵魂就像是蒙着一层灰尘。
而那层灰尘就是诅咒。
诅咒总共有两层，一层诅咒是死灵魔法师德斯下的，就是这层诅咒让丽达陷入长时间的沉睡，而另外一层诅咒就显得恶毒
许多，这层诅咒的作用就是让人难以解除诅咒，只要有人试图解除诅咒，这个诅咒就会立刻发动，将丽达的灵魂彻底摧毁。
小心翼翼的脱离肉体后，赫尔以「天魔」状态探入丽达的灵魂中。
「天魔」是宇宙之中最难以察觉的存在。从某种意义上来说，「天魔」和诅咒非常相似，都是类似于精神本源的存在，不
过「天魔」更加纯粹，诅咒还多多少少带有一丝负能量，但天魔却连一点能量都没有。
赫尔让自己也像是诅咒一般，附着在丽达的灵魂之上。
突然间，一道圣洁的光芒直照丽达的灵魂，这只是一点圣水，用圣水驱除诅咒是最简单的方法。
但圣水对强力的诅咒没有用处，好在那两个诅咒都不是什么强力诅咒，其中的一个只是最普通的强制催眠，而另外一个虽
然恶毒，却只是对驱除诅咒有所反应。
圣洁光芒刚刚照耀到丽达的灵魂，那个恶毒的诅咒就被发动了。几乎在一瞬间，诅咒上的负能量聚集到了一起，并且朝着
丽达的灵魂涌去。这些负能量足够让丽达的灵魂灰飞烟灭，这绝对是死得不能再死，就算用传说中的神术「复活」都做不到。
圣洁光芒和诅咒能量对撞在一起。
魔鬼山脉的深处，在一片迷雾之中，一男一女悠然的躺在草地之上。
那个女人拥有一头火红的头发，她似乎拥有无限好奇，不停问着问题，而那个男人则不停的回答问题，不厌其烦的和那个
女人说着话。
没有什么比丽达醒来更让他感到高兴。
突然间一阵清风卷过，狄安娜出现在两人的眼前。小女人微微有些醋意，不过她知道丽达在赫尔心目中的位置，而这个位
置绝对不是她所能够挑战的。
「你让我准备的东西，全都已经准备好了。」狄安娜冷冷的说道。


一边说着，狄安娜一边从储物空间里取出两个人来。
两个人是一男一女，身上穿着贝鲁军队的军服。男的二十五岁左右，而女的只有十八岁。他们的样子非常奇怪，有心跳也
有呼吸，但神情却显得呆滞和茫然。
这两个人是为穆恩老头和他的魔法师妻子准备的。
在成功将丽达唤醒之后，赫尔突然间感觉到成为「天魔」也不错。
「天魔」不受法则的控制，甚至可以强行改变法则。
不死之王可以抽取活人的灵魂，用特殊契约将活人变成亡灵魔仆，但是他绝对没有办法让亡灵魔仆重新变成人。因为当人
变成亡灵魔仆之后，灵魂的形态就已经改变，这种改变是不可逆转的，哪怕把亡灵系的神王请来也做不到，但是赫尔却可以。
「那两个灵魂的情况怎么样了？」赫尔问道。
「仍旧浸泡在生命祭坛里，强行逆转灵魂的形态让他们变得非常虚弱，你肯定这样作有意义？」狄安娜满怀疑惑的说道：
「你就算给他们两个年轻的身体，但是以他们的灵魂强度，最多只能活三十年。」
「三十年已经足够了。」赫尔叹道：「我很了解穆恩老头，就算只有三年，他也会感到非常满意，更别说是三十年了。这是
我欠他的。」
「我来的时候，正好看到有一个人往这里来，他应该是来找你的。」狄安娜说道。
「找我？」赫尔微微愣了一下，他的神识迅速朝远处扫了过去。这是天魔的第二个好处，神识之强比那些万知万能的神王
都要厉害得多，他只要想知道什么事情，立刻就能够得到答案。
转瞬间，他就看到一队人马正朝着魔鬼山脉深处而来，为首的是夏隆，而队伍之中还有齿轮。
「是的父亲来了。」赫尔对丽达说道。
不死之王那个巨大的图书馆，现在已经成了赫尔的客厅。
「我是来辞行的。」齿轮显得有些犹豫的说道。
「当初你和我提起过这件事情。」赫尔点了点头，他早已经料到会有这一天：「其它人也是这样打算？」
「是的，我们商量过了。这个世界至少在这十年之中会非常平静，而三大行省虽然还有一些抵抗组织，不过这些抵抗组织
全都已经潜伏起来积累力量。

「从今往后他们的行动会变得越来越理智，一部分人可能会走高端路线，和贝鲁人合作以便进入当局高层；另外一些人可
能会退到亚法境内，呼唤民众不要忘记这一次战败的耻辱，以图在将来的某个时刻，重新让三大行省回归亚法。
「在这种情况下，我们的存在就显得没有必要。」齿轮说道。
「血仇呢？你不担心他们会试图报复？」赫尔问道。
「有一件事情，你绝对预料不到，在你成为菲利普伯爵的那段时间，血仇兄弟会已经被我们瓦解了。」齿轮说道。
听到这个消息，赫尔精神一振。
「你们是怎么作的？」赫尔问道。
「你是否还记得克罗索这个人？」齿轮问道。
「宗教裁判所的那个年轻巨头？」赫尔感到有些意外，这件事居然和此人有关。
「他带着宗教裁判所的残余势力逃到了亚法，那里是他唯一可以去的地方。这个家伙和你有仇，所以我们一直非常关注此
人。
「恰好我们发现，克罗索率领的宗教裁判所为了争夺生存空间，和血仇兄弟会发生了一连串的摩擦，所以克力特曼和我就
制订了一个计划，将我们手里有关血仇兄弟会的情报，特别是有关血仇兄弟会总部的情报，设法让克罗索得到。」
齿轮的脸上浮现出得意的笑容。
「宗教裁判所和血仇兄弟会两败俱伤？」赫尔问道。
「没有那么完美，血仇兄弟会的实力和宗教裁判所根本不能相比，几乎一下子就被攻破了。」齿轮说道。
「血仇兄弟会的那笔复活资金呢？」赫尔问道，他相信齿轮和克力特曼不会放过这笔资金，要知道那是一大笔财富。
「你说呢？」齿轮并没有回答，不过他的笑容显得异常奸诈。
「那笔资金的总数有多少？」赫尔更关心的是这件事情。
「有一部分是不动产，主要是矿山以及一些港口城市的地产，还有十二吨黄金，我知道你对这东西非常感兴趣，除此之外
就是一些企业的股票，这部分是最值钱的。你绝对想象不出，血仇兄弟会暗中拥有多少著名企业的控制权。」齿轮说道。
「这一切现在都属于我们的了。」赫尔越听越感到高兴。
看了一眼齿轮，赫尔轻轻叹息了一声说道：「为什么要放弃这一切，跟着我干，你们每一个人都可以显赫得如同一位国王。」
就看到齿轮在那里连连摇头说道：「我们的钱已经够多了。不只是我和克力特曼，就连技师那家伙也拥有几千万的身家，

我们可从来没有亏待过自己。
「一开始我们确实感到非常满足，但是时间长了，也就麻木了。特别是帮你杀了那么多人，看着一个个曾经富有且显赫的
大人物转眼间变成一堆灰烬，我们就高兴不起来了。」
「离开之后，你们又怎么能够保证自己的安全？万一血仇兄弟会或者宗教裁判所想要找你们的麻烦..」赫尔问道。
「这个世界非常广阔，想要隐居有的是地方。」齿轮笑了起来：「克力特曼已经把一切都准备好了，我们以不同化名在世界
各地的银行都开设了户头，里面有足够让我们渡过余生的钱。
「别人打算怎么样，我并不清楚，但我打算到处旅行。先去东方，那里绝对不会有血仇兄弟会和宗教裁判所的势力，有机
会也可能会去新大陆，听说那里是完全不同的世界。反正我绝对不会再回到这里，我在这片大陆已经待够了。」
一边说着，齿轮一边站了起来。
赫尔知道齿轮这是要走了。
他没有打算挽留，稍微思索了下，赫尔走到旁边的书桌前，随手拿起一把回形针。
「我没有什么可以送你们的，把这个带回去吧，这里面还有克力特曼和技师的，每一个人拿一个。
「我已经在这上面注入了我的意念。不管你们在什么地方，只要发生危险，你们朝着它呼救就可以了。我能够感知到你们
的呼唤，会尽可能的给予你们帮助。」赫尔说道。
齿轮看着赫尔，过了好一会之后，他接过了那些回形针。
「我和克力特曼都想知道，魔鬼山脉没有了不死之王后，你是否能够将现在这个局面支撑下去，如果不能的话，我们原本
打算劝你也放弃一切，到处去旅行。」齿轮说道。
「如果我告诉你们，我已经超越了不死之王，甚至我从另外一个世界带回来的女奴，也就是将你们接进来的那个女人，都
拥有不次于不死之王的实力，你们是否愿意留下来？」赫尔问道。
齿轮笑了笑，摇摇头：「我、技师和克力特曼只是普通人，不像你和不死之王那样不死不灭，我们的生命非常短暂，所以
我们希望让这短暂的生命尽可能充实。」
「我完全可以让你们也拥有永恒的生命。」赫尔说道。
这一次齿轮看上去显得有些犹豫，不过片刻之后，他似乎想通了：「我现在可以确信你已经超越了不死之王，不死之王绝
对没有办法赐人永生。

「不过我并不打算那么作。有得必有失，想要获得永恒的生命，肯定要失去些什么，而我对现在的一切都非常满意。」
说到这里，齿轮似乎害怕自己会改变主意，便匆匆告辞离开。
齿轮离开，夏隆走了进来，就看到这位前黑道老大满脸红光，「能够再一次看到女儿，我实在是太高兴了，你打算什么时
候让我抱外孙？」
夏隆的话让赫尔一阵咳嗽，说实话他还没有想过弄一个孩子出来。
「齿轮已经告诉你，他们的选择了？」赫尔连忙转移话题。
「是啊。」夏隆感叹道：「真是弄不懂这帮人，现在正是扩张的时候，在布朗顿没有人是我们的对手，在其它地方我们明里
暗里控制了许多企业。只要给我十年的时间，我绝对可以建立起一个属于你我的帝国。」
赫尔不置可否，他确实无法理解齿轮，但是他同样也无法理解夏隆。他对于权势和财富虽然热衷，不过他喜欢的只是拥有
财富和权势的感觉，让他不遗余力的去谋求财富和权势，他绝对做不到。
这也是他扮演菲利普的时候，大多数时间无所作为的原因。
「我把一切都托付给你了。」赫尔随口说道。
「没有问题。」夏隆顺理成章的承诺下来，他原本就不希望赫尔插手具体的经营和管理。
「我想起一件事情。」夏隆说道：「听丽达说，你现在的本事并不比这里原来的主人小，你能不能让我也获得永生？」
赫尔微微一愣，不过他很快就笑了起来：「完全可以，我可以教你最快捷方式的修炼方法，不过想要修炼就要放弃一些东
西，特别是像你这样已经上了年纪的人，更要清心寡欲..」
还没有等赫尔说完，夏隆便急匆匆的问道：「你是让我放弃现在的一切？」
「差不多。」赫尔说道。
「那么还是算了吧。」夏隆连连摇头，让他放弃现在的一切，就算能够得到永生也变得没有意思了：「那么退一步，我只想
多活个五、六十年，这总容易做到吧？」
赫尔没有回答，他只是大笑了起来。
看来永生并不是那么有吸引力。
---全书完---

==========================================================================================================================
【申明:本书由 TXT 书香中文网电子书（www.sxcnw.org)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.】

【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 TXT 书香中文网电子书--www.sxcnw.org 】
==========================================================================================================================

