『苟在初圣魔门当人材/作者:鹤守月满池』
『B:更新到:第417章 今r不同往日！』
『热莺介:

　　吕阳穿越修仙界，却成了魔门初圣宗的弟子。
　　幸得异宝【百世书】，死后可以重开一世，让一切从头再来，还能带回前世的宝物，修为，寿命，甚至觉醒特殊的天赋。
　　奈何次数有限，并非真的不死不灭。
　　眼见修仙界乱世将至，吕阳原本决定先在魔门苟住，一世世苦修，不成仙不出山，奈何魔门凶险异常，遍地都是人材。
　　第一世，吕阳惨遭霸王硬上弓，被师姐活生生超死。
　　第二世，吕阳以下克上，超死师姐，却难逃师兄毒手。
　　第三世.....第四世.....
　　直到百世之后，再回首，吕阳才发现自己已经成为了一代魔道巨擘，初圣宗里最畜生的那一个。
　　“魔门个个都是人材，说话又好听。”
　　“我超喜欢这里的！”
　　』
巯码子Txt版x,下d和分享更多子L，繁w:https://ixdzs8.tw;w:https://ixdzs8.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章热蓍_始-------
第1章百世
　　魔T，初}宗。
　　重重海，波如怒，一座座景象f千的山峰就像是海中的uZ，星_密布，仿佛棋P上的棋子。
　　而在棋P的最外，一座和其他山峰比起砻黠@矮了一截，仿佛被人{空削去了山尖部分，只留下一片平地的山峰辛⒅，而在山的平地上，w舟起落，新入T的名弟子此刻正排成一排。
　　侮，正是其中之一。
　　他穿越^恚一眼就出F在了@e，身we的留t是告V他，他如今的境似乎不太妙。
　　根原身的，初}宗治下有一，名椤戈」。
　　每隔三年，都o初}宗送硪慌名弟子，而初}宗t是保CL{雨，皇室如泰山。
　　乍之下，@好像是拜入仙T，拇碎L生久的天大C。
　　然而H上，的_官@Fs]有一人意恚被作「血奉」送^淼闹挥侮@拥呢民。
　　竟明明每三年都有成千上f的名弟子被送入初}宗，可初}宗的正式弟子s奈从羞^明@增L，唯有名弟子一接著一渺o音信，仿佛去的不是什N修行}地，而是一座o底深Y。
　　光是想想，就足以人不寒而。
　　「y怪@N弱，感X身w被掏空.」
　　侮捏了捏自己的手臂，全是肉，一K硬的都]有，更y受了，想起身，胸腔便硪魂疼痛。
　　「原身好像有病，@病是.艹！」
　　侮又RR咧咧了拙洌@都已不是弱的}了，完全是病入膏肓，眼看]有滋烊兆雍没盍恕
　　就在侮f念俱灰，X得穿越就要速通的r候。
　　只他的眼前突然出F了一小的光c，S後迎L暴q，竟是以肉眼可的速度成了一面屏幕！
　　【姓名：侮】
　　【墼：18】
　　【修椋o】
　　【天x：o】
　　【功法：o】
　　【神通：o】
　　【物：o】
　　@一刻，侮看著眼前的系y界面，突然有c想哭，M不天o^人之路，只要我想走，路就在_下！
　　系y，o我加c！
　　然後，侮就傻眼了。
　　因樗左找右找，上翻下看，就是]有在技能那一谘e看到他心心念念的加，甚至Bp都]有。
　　「不是啊系y，我加c呢？」
　　找了半天，侮才不得不^望地承J一事：那就是自己眼前的人面板，好像]有加c的功能。
　　Q而言之，想提升就得靠他自己努力。
　　侮：「.」
　　日尼，我X醒系y前，你要我努力，我都X醒系y了，你要我努力，那我系y不是白X醒了幔
　　系y，你死――
　　【前百世留担100】
　　【百世：死後可以回到初始rgc，重_一世】
　　【重_後可以那笆赖物，修椋勖之中任x其一，或者放前世的所有收，X醒一T天x。】
　　爹，]事了。
　　侮忽然d^了起恚百世，@是何等巨大的富？只要能好好利用，完全可以助他一w_天！
　　「被叫到名字的人走到我面前。」
　　就在@r，一位手e捧著一本名裕身旁h著一KT_，神情戾的黑衣道人出F在了人的眼前。
　　「⒀滴M我身旁的命粞e，c燃命火，往後你就是我初}宗的名弟子了。」
　　到@番，在s]有人露出喜色。
　　只因能被送到@e的人，大部分也都f^初}宗的赫赫疵，知道@所^的名弟子是非福。
　　不^黑衣道人s]有理人的想法，只是一c名。
　　「良。」
　　「到！」
　　黑衣道人叫出一名字，侮身旁一唇tX白的小道童便站起身子，蹦蹦跳跳地走到了道人面前。
　　@小道童生得十分好看，明亮的大眼睛像是f一樱最重要的是眉宇g有一股B凡人都能看出淼撵`猓而且看其神色姿B，慧早熟，放在凡g定然是一位各大院著要的xN子。
　　果不其然，黑衣道人钜猜冻隽梭@W之色：
　　「好一天生`童！」
　　「道L哥哥了。」小道童恭恭敬敬地行了Y，配上那幼嫩的孩童音，人情不自禁生出好感。
　　黑衣道人Dr笑得更g沉恕
　　「不e不e，我初}宗就需要你@拥娜瞬模　
　　音落下，黑衣道人便提P在名陨陷pp一划，掉了【良】的名字。
　　噗通！
　　下一秒，]有任何徵兆，本磉`馐足的小道童Drp眼向上一翻，涞乖诘兀竟直接]了息。
　　做完@一切，黑衣道人才S口吩咐道：
　　「血液皮肉送去丹殿，骨^魂魄送去殿，五K六腑送去御F殿，不要埋]了如此秀的人材。」
　　三言烧Z，得一名弟子目瞪口呆。
　　黑衣道人铊铊钜恍Γ骸钢T位弟不要`。」
　　「}宗向砜粗亍r值』，因此衡量一弟子的秀c否，只在於他能否槁}宗造出足虻r值。」
　　「那位弟，天生`童，筋骨健，只有死後才能槁}宗造出最大的r值，所以他才死了。」
　　「而T位弟，Y|平庸，活著才能槁}宗造r值，自然不用心@些。」
　　「下一。」
　　黑衣道人^mc名，_下人一@郑s又不得不遵模生怕步了小道童的後m，也被划去性命。
　　「侮。」
　　「到。」
　　侮走出，神色恭敬。
　　黑衣道人的第一rg落在了侮那清秀俊逸的上，先是面露喜色，S後又查看起他的筋骨。
　　不^很快，他就失望地u了u^。
　　很@然，在他看侮除了，一o是。
　　「去合g殿吧。」
　　侮不敢多，so道：「是。」
　　分配Y束後，侮I了一K玉牌，玉牌缀跬该鳎牌上刻著他的名字，e面仿佛封印了一F火焰。
　　除此之外，他分到了一本功法。
　　功法名椤蛾大焚x》，正是侮被分配到的合g殿的功法，f可以人修出真猓踏入饩场
　　I路的老s役一路，一S口f道：「命牌e面的就是你的命火了，得S身yВ}宗的法，`植`F可都是J牌不J人的，哪天出T要是忘Я耍死在}宗可e怪我]f。」
　　不一海一行人就被У搅艘蛔殿宇前。
　　殿宇前，赫然站著一位身穿L裙，裙[_叉到了大腿腿根，盼g活色生香，千砂倜牡呢S腴美D。
　　「咕.」
　　侮清楚地到身有人砹搜士谒的音。
　　眼人看恚美D非但不羞，反而一掩嘴p笑，一秀手p撩，妊的一裙[撩了起怼
　　裙[之下，赫然吊著一K玉牌，在一F白花花，dd前uu晃晃。
　　牌上名姓：玉素真。
　　「此便是合g殿，小女子玉素真，也算是各位的姐了。」
　　下一秒，侮就lF名橛袼卣娴拿D眼眸微亮，落在了自己身上，直勾勾的，]有z毫掩。
　　「@位弟如此俊俏，肯定是我合g殿的弟子了。」
　　玉素真p笑一，S後便水蛇腰p扭，裙[交e，一步一步走到了侮面前，白花花晃得侮^。
　　「我看你L得不e，S我戆桑我槟憬榻B一下合g殿的情r。」
　　侮s忙拱手：「多x玉姐。」
　　「那N客庾魃酰俊
　　玉素真擅牡匕琢侮一眼，S後D^身子，扭著蛇腰，S腴肉臀左右u晃，看得周人心火大盛。
　　侮s不敢多看，默默跟上。
　　「我}宗弟子，有韧庵分，外T四殿，，丹，御F，合g，就是你@些名弟子的去。」
　　「只有通^了外T四殿的考，才能M入乳T，得授真鳎成檎式弟子。」
　　「你\獠诲e，入了我合g殿，不用像其他三殿那映钥嗍茏铮竟我合g殿的考可要p多了」
　　f到@e，玉素真突然到了侮的身。
　　「你想知道是什N幔俊
　　下一秒，侮只感X一口到耳根上，鼻尖也@著芳香，回^看去，一精@俏近在眼前。
　　「姐指c。」侮抬起^道。
　　「那就是p修。」
　　傻蔚蔚穆音在耳AV，像是情人在低Z，音未落，一bww玉手已搭在了侮的^上。
　　盈盈一握~
　　侮Dr倒抽了一口狻
第2章天易，逆天y
　　上，是不上，@是一令人mY的}。
　　不^很快，侮就不mY了。
　　因樗根本]有拒^的嗔Γ光天化日，朗朗乾坤，玉素真竟然直接上手，扒了他的衣服就是一口。
　　「嘶！」侮牙Xl，暝道：「姐，等等至少Q地方」
　　「不用，就在@e！」
　　侮眼根本o法拒^，再想到有百世兜底，也就乾脆躺平，不再反抗了。
　　霎rg，好一稹
　　@是魔宗真妖女，那是穿越狗毂啤
　　一炷香後。
　　玉素真s是不M地起了眉：
　　「就@？」
　　「真是U物。」
　　玉素真]好獾亓R道：「明明L了一@N好看的，Y果元都]有多少，@N快就不行了。」
　　「中看不中用的s~，s~！」
　　缀跬r，侮色一白。
　　o接著，他便lF自己所剩o椎脑馊部流入了玉素真w龋本就瘦弱的|w更是得愈l乾枯。
　　「大焚x？」
　　X海eW^分配r下l的功法，侮心中Dr生出了明悟：恐怕所^合g殿的考，其就是名弟子通^大焚x互相裱a，q如BM一般，只有活到最後的人才能x升成檎式弟子。
　　「恭喜玉姐！」
　　c此同r，就周名弟子走了^恚一~媚：「裱a了@最後一人，姐能饬恕！
　　「一朝猓再非凡人！」
　　「姐以後多多照，我等意姐鞍前R後.」
　　看著@一幕，侮突然笑了。
　　「呵呵.」
　　一被榨乾的渣U人突然l笑，立刻就引砹吮人的注意，玉素真更是瞥了侮一眼，S後淡淡道：
　　「弟楹伟l笑啊？」
　　「我是姐而笑的。」侮由衷道：「我本磉心姐的身w，不^F在看硎俏诣饺n天了。」
　　「心我的身w？」玉素真一愣。
　　「是啊。」f到@e，侮一感@：「弟我入T前流B教坊司，患上了花柳病，姐上手太急，我]淼眉罢f。不^既然姐即㈠猓想^^花柳病，姐碚f肯定]}吧。」
　　玉素真：「.」
　　【饧牡挠袼卣姘涯愦蛩懒恕！
　　【前百世留担99】
　　【重_一世，你可以那笆赖囊韵率辗中x褚豁：
　　一：物。
　　二：修椤
　　三：勖。
　　四：放所有收，根前世vSCX醒一T天x】
　　「被叫到名字的人走到我面前。」
　　侮_p眼，看著_上的黑衣道人，@才lF自己又回到了M入初}宗r，c名分配的V錾稀
　　明明的v真不，妖女的滋味vv在目，如今s是念^再恚往事NN宛若幻簦如此巨大的反差侮愣了好一翰呕剡^神，感慨之N也`喜，自己的百世果然是一件奇！
　　住心神，侮低^看向百世的x。
　　前三x直接跳^，竟他]_始正式修就被玉素真裱a致死了，能x的其也只有第四。
　　【正在槟憬Y算前世v.】
　　【玉素真在裱a了你之後已突破饩常奈何身患花柳，真怆y除，P床月，最後病重而亡。】
　　【自古以恚天易，逆天y。】
　　【武功不成裢ǎ凡人c修士之g的差距q偬斓刂e。】
　　【然而你s以身入局，巧用p修之法，以凡人之|⑿奘浚堪Q偬彀胱樱逆天之e也不^如此！】
　　【你X醒了白色天x・p修奇才。】
　　【p修奇才：你在p修功法上的I悟力O高，同境界修士]有人能裱a你，行裱a只被你反噬。】
　　o接著，面板上的光影文字又出F了化。
　　【姓名：侮】
　　【年g：18】
　　【修椋o】
　　【天x：p修奇才（白色）】
　　【功法：大焚x（入T）】
　　【神通：o】
　　【物：o】
　　【百世担99】
　　侮深深吐猓只X得一股庋直n丹田，瞬g饬ν洌精虎猛，原本孱弱的身w也逐步恢汀
　　「花柳.好像]有好，只是能胃久了。」
　　侮感悟著自己的B。
　　除了天x淼纳眢w恢椭外，侮於合g殿下l的p修功法《大焚x》也有了不少的感悟。
　　竟比起理，鸾更加重要，何r有天x加成。
　　此後，一切l展都]有。
　　因橐天生的俊，侮是被分到了合g殿，也依f在T口遇到了玉素真，K被Ψ揭谎巯嘀小
　　「好一T大焚x！」
　　@T裱a邪功除了能裱a人的元元之外，居然可以裱a知R，功法神通的都能裱a^恚
　　念及此，侮Dr更加u力了起怼
　　一日，二日，三日.
　　S著rg推移，玉素真的表情uu南硎茏成了@恐，原本平坦的小腹更是uu鼓了起.
　　「颍蛄耍∠韧Ｒ幌拢　
　　「我，我已e，啊！」
　　「Σ黄穑是我e了，等一等.」
　　τ袼卣娴那箴充耳不，侮一诺剡\D大焚x，心神完全沉浸在了修行淼目分中。
　　而在@^程中，他^一次感X到了「拧沟拇嬖凇
　　@一道「拧咕驮谟袼卣娴捏w龋若非扇舜丝屉x得近，侮真不一定能感到它的存在。
　　「此物合槲宜用！」
　　想到@e，侮]有任何q豫，即\D大焚x，行⒂袼卣骟w鹊摹拧谷部抽取了出怼
　　「不！！！」
　　缀跬r，玉素真也l出了一K叫，S後^一歪。
　　下一秒，侮只X得自己的精馍窈湍且坏畔嗪希最後Z然一震，就像是洞_了一扇o形的大T。
　　侮瞬g福至心`：「我突破了！」
　　神c夂希^之「狻梗
　　玉素真作楹g殿的老牌名弟子，距x庵徊钜徊健
　　上一世她裱a自己，a全了最後一步，成功狻＿@一世她s被自己反裱a，一身e累便宜了自己。
　　慕袢掌穑自己就是一位庖拥男奘苛耍
　　一朝突破，x升正式弟子，地位堪Q一步登天。看似危o的s不知道r住了多少名弟子。
　　「令人愉，玉姐，我大概一生都不忘了你吧。」
　　侮站起身，看著地上已]了息的玉素真，忍不住感慨。
第3章魔T作L
　　侮走出o室的r候，slFT外居然早已有人等候了。
　　侮Dr心中一@，只砣艘簧砗谏道袍，神色戾，赫然是之前⑺分配到合g殿的黑衣道人！
　　「^兄。」侮s忙行Y。
　　「你很不e，是人才。」
　　黑衣道人笑眯眯地f道：「我本硎锹f玉素真拐了一很能值男♀纷舆M屋，突破庵溉湛纱.」
　　「Y果]有想到那毒D居然失手了。」
　　f到@e，黑衣道人看向侮的眼神M是古怪。
　　三日啊，整整三日！
　　玉素真的叫甚至在o室外面都能到，哪怕黑衣道人自多RV，此刻也y免生出了追志磁濉
　　此子不死，未肀槁}宗梁！
　　「S我戆伞！
　　黑衣道人叫⑿牛是乳T四峰，a天峰的一位正式弟子，接引x升的名弟子，交代宗T事宜。
　　「外T四殿，乳T四峰，彼此都是互相的。」
　　路上，⑿硼有d致地侮介B道：「除了掌教所在的}火崖之外，我}宗便是以乳T四峰橹鳌！
　　「你是合g殿出淼模自然要入我a天峰，我F在先你去改名浴！
　　有人指引，侮自然求之不得：「多x兄。」
　　「分戎事T了。」
　　⑿诺然道：「改完名葬幔我再你去其他三殿，正式弟子的好可不少，算是}宗l的福利。」
　　「按照矩，每一位正式弟子只能I取一次。」f到@e，⑿诺纳裆有些然：「等你M入乳T之後，如果想要拿到同哟蔚|西，就必要完成}宗l布的任眨取Ic才能Q了。」
　　侮眉道：「Ic？」
　　「就是由}宗l放的拧！⑿沤忉道：「弟你改名灾後，也可以通^弟子令牌看到的。」
　　侮心生好奇，即跟著⑿徘巴改名浴
　　^程也非常危其就是⑺初入Trc燃的命Q一位置[放，耐忾T^域[M乳T^域。
　　S後侮⒁豢|真廨入腰g令牌，令牌上立刻浮F出了一行字E：
　　「正式弟子，侮。」
　　「作檎式弟子，}宗免M送你50Ic，Ic可用於Q`石，功法，法器，修洞府等。」
　　「M入乳T後，你需要支付Ic租住修洞府，租金槊吭30Ic。然，你也可以x褓I修洞府，作樾x乳T弟子，你在十年之荣I修洞府，可以享受首付20%的惠。」
　　――T如此的介B，足足有十醉。
　　侮J真看完後，得出了Y：「@乳T，只看X啊！」
　　有Ic就是走遍天下，功法，丹，法有M有，]有Ic就是寸步y行，B洞府都住不起。
　　c此同r，侮也知道了⑿趴谥械母＠是什N。
　　每一位名弟子在x升正式弟子之後，都可以持弟子令牌殿，丹殿，御F殿，合g殿之中分e挑x一件法，一枚丹，一^伴生`F和一p修鼎t，而且不需要支付任何Ic。
　　「@N看，真是福利。」
　　侮心念一樱通^弟子令牌打_Ic的可Q物品列表，上面Dr浮F出了一行行相的字E。
　　功法，法器，丹，`F，鼎t最便宜的都需要100Ic。
　　而c之的，}宗鹊娜蟪s一少得可z，全都是位档呢Ic，O少有上晌档摹
　　由此可，x升正式弟子後的免M四件套至少等於400Ic，φ式弟子而言也算是一P巨款了。
　　思索g，侮已跟著⑿淼搅殿。
　　接待他的人叫皓，是殿的淌拢f也是一位正式弟子，而殿淌戮褪撬的任铡
　　根⑿诺恼f法，@N固定位的任赵乳T是最的，不HIc很多，往往一任站湍芄B一位正式弟子，而且僭诜定，堪QF碗。可惜僧多肉少，]cPS根本拿不到@N任铡
　　「兄？S久不了啊。」
　　走M殿，侮lF皓先是打量了自己一眼，S後才看向⑿牛崆榈溃骸赣新弟子^砹耍俊
　　「是啊。」
　　⑿胚肿煲恍Γ言Zg似有所指道：「知道不快c殿e最上乘的法器拿出斫o弟^目？」
　　「得嘞！」
　　皓殷勤地c了c^，S後便I著人M了殿的仍海然而走著走著，侮s地起了眉：
　　「@e.是弟子的修o室吧？」
　　取法器，不去}熘的地方幔
　　皓言先是面露不解，S後又恍然大悟，大笑道：「弟有所不知，上好的法器可都在@e呢。」
　　音未落，三人便在一g修房前停下。
　　「@g房e的弟Yv很老，在外T了三年的名弟子，可惜有c死X筋，修功法走上了歧路」
　　f完，皓便直接推_了房T。
　　然後侮就看到房g正中央的蒲F上，一道人正p眸o]，口中喃喃自Z，似乎陷入了抑中。
　　「成了.我要成了」
　　o接著，只皓一掐法Q，房ge的道人猛地_p眼，原本呆的旋即浮F出了一抹狂喜：
　　「哈哈！道我成啦！」
　　Z！
　　音未落，他整人就Z然炸_，漫天血肉w散，接著又倒卷而回，M等谌肓肆粼谠地的骷t中。
　　不一海一大活人就此消失。
　　取而代之的t是一口晶如玉，有序的「骨Α馆pp落在了蒲F上，洋溢著Z目的法器`光。
　　皓走上前，「骨Α鼓闷疬fo了侮，S後M意道：「法器『骨玉Α唬在《洞真百》e也算上乘，@位弟_是一人材，苦修@N多年，功力精湛，否t法器`光不@N精。」
　　侮：「.」
　　看著皓手中的骨玉Γ再想到前世的遭遇，侮只X得毓潜觯Τ趼}宗的作L也愈l了解。
　　Y下o非八字：弱肉食，物M其用！
　　宗T耗MY源培B你@些名弟子，那你就要樽陂T造r值，造不出r值，宗T湍造！
　　突破了，x升正式弟子，那自然皆大g喜。
　　突破不了，宗T也不可能白B你一子，自然要在你身上把付出的Y源苹恚_保宗T不本。
　　因此在初}宗看恚T中弟子有些是，有些是水，所做的事情不同而已，都是人材，]有U柴。
　　「@真是.宗如其名。」
　　侮]上p眼，深深吐出一口猓再想到自己有百世兜底，再_眼r已重新恢土随定。
　　「弟好心性啊，果然是一表人才！」
　　而另一，侮@N快就平土饲榫w，⑿叛壑邢仁情W^一抹@，S後上的笑容更加N了。
　　o接著，侮又跟著⑿乓来稳チ丹殿和御F殿，分eI了一枚「a馔琛购鸵活^「人面{」，前者吞服以後可以滋a真猓後者t是如同信，正式弟子之g一般都是通^它鬟f息的。
　　直到最後一鼎t，⑿挪欧噶穗y。
　　「弟你突破得太快了。」
　　⑿u了u^，道：「@才加入外T，一天猓速度太快，合g殿A定的鼎t都]有到位呢。」
　　「不如弟稍等滋欤俊
　　什N鼎t，侮然是不在意的，即拱手道：「全兄安排。」
　　⑿蓬Dr大笑，S後又取出一枚玉塞o了侮：「@是我a天峰的秘髡Q，你拿回去好好修。」
　　侮接^玉，即\D`R查看。
　　下一秒，一T繁}到O致的功法就映入了他的X海。
　　《先天道》
第4章防不俜
　　「夫人者，先天一潘成，獗闶己，化自身，逆反先天，可就形神俱妙的先天一耪果.」
　　良久^後，侮_眼，面露喜色。
　　和《大焚x》相比，《先天道》才真有追滞暾鞒性有的模印
　　整部道，姆踩碎_始，入T先一套Nw魄的先天功，甚至有配套的武功，名橄忍齑笄苣谩
　　等w魄大成之後，修者便要_始「逆反先天」，先化五K六腑，再化皮肉筋骨，直到最後氐谆去形w，⑸眢w橐坏老忍煺牛拇司凵o常，道法y，c人Y法先天立於不≈地。
　　除此之外，道冗d著S多可以和先天真排浜系姆ㄐg。
　　T如天_m，一意真Γ`息{庑g法gN之R全，功能之多幼侮感X大_眼界。
　　然而就在@r，原本看得如痴如醉的侮突然一愣：
　　「.怎N]了？」
　　侮下意R地抬起^看向⑿牛@才lF手中的《先天道》居然只有上半部，热菀碴┤欢止了。
　　「弟，法不p授啊。」
　　⑿泡p笑一：「《先天道》的下半部事PB基之秘，可]有算在宗T福利e，要用IcQ的。」
　　侮言o奈u^：「原砣绱耍是弟失B了。」
　　「o妨，半部道也弟你修了。」
　　⑿庞H切地拍了拍侮的肩膀：「走，我你去a天峰挑x洞府，x好地方，以後也好多多走印！
　　侮c^：「多x兄。」
　　半r辰後，a天峰。
　　山_的一座偏僻洞府，侮正式安家落簦而洞府仍本的家具器物t是被作垃圾清吡顺鋈ァ
　　看著@一幕，侮心中思wf千。
　　「正式弟子貌似也不好混啊」
　　a天峰K不大，初}宗每年都有那N多名弟子，哪怕x升C率只有f分之一也足以塞Ma天峰了。
　　可H上呢？
　　侮一路走恚a天峰ef是人M榛剂耍甚至有c空，S多洞府都於f置B，]有弟子入住。
　　那些正式弟子都去哪毫耍靠不是租不起洞府吧？
　　侮u了u^，]有深究，而是取硪蒲F坐下，接著五心朝天，_始了在洞府鹊牡谝淮涡扌小
　　@不修行好，一修行，侮Dr感X比外T多出近一倍的天地`夥矶恚Mト肓怂的丹田，S後通^}流D他的全身上下，最後由外及龋一步步融入五K六腑，皮肉筋骨之中。
　　效率之高，侮都一@。
　　同拥rg，同拥墓Ψǎ他在外T修一天才能出的真猓在乳T洞府s只需要修一r辰。
　　「怪不得乳T洞府要花X才能租住。」
　　由入奢易，由奢入y，只要w^一次在洞府e修的速度，就很y再忍受在其他地方修了。
　　翌日，侮]有出T，而是C在洞府e一修，一翻先天道。
　　「此世的修行m然也看天x，但是K]有`根一f，基本上只要有心，任何人都可以踏入修行之路。」
　　m如此，修行sK]有因此而容易多少。
　　因榉踩巳氲佬扌须m然]有`根的限制，但是成的真馄冯As依f可以Q定修士未淼淖罡叱删汀
　　@就是「法」的作用。
　　功法越高，提出淼恼馄冯A越高，未砭驮接锌赡苓_到更高境界，反之也越有可能遇到瓶i。
　　真饩牌啡十六A，品翟降驮缴铣耍A越高越大。
　　一般碚f，真庠谄咂芬韵戮oB基，三品以下ty成金丹，非一品想要凝元敫是十死o生。
　　「散修真是]活路啊。」
　　侮忍不住感慨，和鞒型涞拇笞陂T比起恚散修哪e有挑x功法的N地，不是有什N什N。
　　@N境之下，哪怕天x悟性再高也在了起跑上，最後只能抱憾K生。
　　修仙之y，可一斑。
　　想到@e，侮uu起了眉^。
　　「《先天道》提出的『先天真拧晃涣辛品第一A，修者有望B基，栏碚f已不算弱了。」
　　但是，依f不_他的A期。
　　如果他只是一普通修士，也就T了。
　　可他如今身选景偈】@等奇，堪Q未砜善冢一本止步B基的功法已o法M足他的追求了。
　　「如果能有那N位列一品的o上真鳌
　　侮幻想了一下，S後@息一：「算了，路是得一步一步走，步子~的太大，咔，容易扯著蛋。」
　　「先修先天道，成楹B基大修再f.」
　　道基一B，拇碎L生v世三百d，缀醯韧於凡人的一朝代，放在修仙界也Q得上一「大修」。
　　等有了力，再去\取更高的鞒校到手後立刻重_。
　　如此循h往停有粝氤烧娴囊惶臁
　　只要他有耐心，不冒M，rg永h都是站在他@一的好朋友，@就是【百世】Ыo侮的自信。
　　十日之後，侮洞府。
　　只一道白耪趄v氤瑁忽而化作LL黑，忽而化作o形Γ最後又化作一道h逸似仙的人影。
　　「我成了！」
　　先天道m然玄妙，但是sK不y，短短十日侮就已成功化去形w，⑸眢w成了一道真拧
　　【姓名：侮】
　　【墼：18】
　　【修椋哄庖印
　　【天x：p修奇才（白色）】
　　【功法：大焚x（AM），先天馔形Q（AM）】
　　【神通：o】
　　【物：o】
　　【百世担99】
　　看著百世上更新的信息，侮{踏空，感XB好到了Oc，就B原身的花柳病也不而愈了。
　　「嗯？」
　　突然，正志得意M的侮眉^一，猛地停下了幼鳎S後再度看向【百世】，陷入了莫名沉思。
　　「.不Α！
　　好像有什N地方被自己忽略了。
　　侮下意R地回了起恚自己@一世]有遇到什N困y，利成檎式弟子，利得飨忍斓.
　　下一秒，侮K於lF自己忽略了什N。
　　【玉素真在裱a了你之後已突破饩常奈何花柳深N，真怆y除，P床月，最後病重而亡。】
　　上一世，槭颤N玉姐死？
　　既然是正式弟子，她肯定也得髁讼忍斓，只要利成，形化牛怎N可能因榛柳病而死？
　　她]成？
　　「不可能！」侮u^。
　　先天道K不算y，玉素真既然有能力突破到饩常那就算Y|再差也不可能月都不成。
　　「除非，她的就不是先天道！」
　　@一瞬g，侮如冰窟。
　　心K跳拥穆音奈慈绱饲逦，呼吸也得急促了起恚原本d^的神情也w快侮的上淡去：
　　「先天道.是⑿ｉTo我涞模俊
　　侮想到了之前在殿看到的鼍啊
　　那殿的名弟子自以榇蟮拦Τ桑Y果s是自に缆罚非但]突破，反而把自己成了法。
　　彼r彼刻，恰如此r此刻？
　　就在@r，洞府外突然砹艘宦熟悉而H切的呼荆
　　「弟，在幔俊
第5章@仇我下了
　　「兄？他找上T了！？」
　　著洞府外淼穆音，侮瞳孔Es，色瞬g沉到了O致，不H]有回，反而收苛C。
　　「.弟？」
　　音再次恚侮依f]有回，m然]有C，但他已V定自己修的先天道热萦}！
　　「我是吃了的，之前居然]有岩伞！
　　「合g殿和a天峰PS密切，功法热也要和p修有P才Γ然而先天道s和p修毫oPS。」
　　「被他_了！」
　　「可是槭颤N他要害我？m然初}宗是魔道，但也是有T的，正式弟子之g澜私Y，一lF.」
　　想到@e，侮猛地一拍X袋。
　　「我怎N信了魔T的邪！」
　　「一lF，一lF.]被lF，就不算私Y？」
　　侮越想，神色就越y看，w根Y底是T性使然，⑿胖前的一言一行都履行了接引弟子的。
　　除了介B乳T的情r之外，有乳T弟子有的福利，法，丹，`F等等，他都堪Q是M心M力，毫不藏私，一]有少自己的，尤其是在殿，他吩咐那e的淌陆o自己拿最好的
　　Y果全都是假象！
　　前面的一切，都是榱俗钺徇fo自己《先天道》的那一步，自己放下警惕，氐紫嘈潘的好意！
　　「F在想想，他搞不好存了私吞的念^。」
　　「竟把我弄死了，我拿到的那些法器，丹，`F自然也就全w他了.y怪他特地f要最好的！」
　　畜生啊！
　　就在@r，洞府外s是再度砹寺音。
　　下一秒，只「咔擦」一，侮所在的洞府法竟Z然爆_，大T更是被一道光硬生生撕裂！
　　大T洞_，⑿乓埋秋hw，踱步而入。
　　看到侮後，⑿诺哪上更是浮F出了一抹S收般的喜，M意地c了c^：「弟果然是人才.」
　　Z隆！
　　⑿旁音未落，侮便直接炸_！
　　滔天的先天真殴吨法器骨玉Γ最後化作一道J利光，以所向o前的莩著⑿排囟去。
　　然而下一秒，光戛然而止。
　　「.垂死暝。」
　　只⑿挪婚W不避，只是掐了法Q，侮的身w就瞬g失去了控制，仿佛S榱e人的傀儡一般！
　　「@先天道可是好|西啊。」到@一幕，⑿湃滩蛔〈笮Γ骸感者⑷馍碓神化作一道先天之牛既能入，也能，甚至可以用於增L修椋我得此奇，忉崞谙硎怯型了！」
　　「能助我突破，弟你也算死得其所。」
　　音落下，⑿女即_始化法Q，侮DrlF自己的意R_始uu消散，似乎正在被行抹去！
　　@一刻，侮福至心`：
　　「@就是先天道的下半部！」
　　「上半部是o人修的陷阱，下半部才是真正的法T，只等e人修了上半部，然後o自己做嫁衣！」
　　c其f@是修行功法，不如f是一T器之g。
　　只不^K非以物器，而是以人器，是人自己自己，真正的修者躲在暗，省事省力。
　　名榈，槟ЧΓ
　　「算你害，@一世o你了。」
　　想到@e，侮乾脆也不再反抗，任由意R消散，甚至在@怒^後，此刻的他反而恢土死潇o淡然。
　　「吃一q，L一智，你能_我一次，但是我有o荡巍！
　　「@仇我下了！」
　　下一秒，侮的意R就陷入了黑暗。
　　o之中，只剩下了翻拥穆音，沙沙作。
　　【你被⑿去意R，氐谆橐坏老忍煺牛死了】
　　【前百世留担98】
　　【重_一世，你可以那笆赖囊韵率辗中x褚豁：
　　一：物。
　　二：修椤
　　三：勖。
　　四：放所有收，根前世vSCX醒一T天x】
　　「被叫到名字的人走到我面前。」
　　熟悉的音呐_上恚侮咬o牙P才克制住情w，]有抬^，而是⑺季w放在了眼前的面板上。
　　物，修椋勖。
　　如果可以，侮然是想要x修榈模可他又心被人看出恚到r候o法解自己修槟难e淼摹
　　至於勖，直接跳^。
　　「只能x物了N.」
　　侮眉^o，要f物，他也就一口骨玉γ拿得出手，可]有修椋空有法器也]k法催印
　　就在@r，侮突然目光一D。
　　因榫驮，百世突然o了他一道反。
　　「@.也能算物？」
　　侮先是@愕，o接著面露思索之色，最後才一咬牙做出了Q定：x一，保留前世@得的一件物。
　　下一秒，突生！
　　]有@尤魏稳耍所有全部被局限在侮的丹田之龋究其源^，赫然是一道氤枵趄v的白拧
　　先天真牛
　　前世侮化去五K六腑，皮肉筋骨，最後就的先天真牛居然也算是物，如今被他Q了出恚
　　「不可思h」侮低垂眼，遮住了眼中的@喜。
　　只因他lF，自己不H可以如臂使指般操v@一F先天真牛甚至可以通^它施展出前世的法g！
　　「正常情r下，@是不可能的。」
　　「因橄胍操v先天真牛必通^下半部的秘法。可我不同，因檫@道先天真啪褪俏易约海　
　　烧弑臼且惑w，侮碚f就相於多了一庖拥姆稚怼
　　「而且前世我死之前，⑿耪f@先天真湃胨後能o助突破境界.@一道真湃蔗徇有大用！」
　　整理完收之後，侮就_始了@一世的行印
　　首先依f是被分到合g殿。
　　然後超死玉素真。
　　不^@一次，槊庖人注目，侮K]有用玉姐的元硗黄棋饩常而是全部jo了先天真拧
　　「@一世我要苟住，不浪！」
　　果不其然，守在T外的⑿趴吹侮在裱a了玉素真之後居然]有突破，Dr就侮失去了d趣。
　　o接著，侮便耐心地等待了起恚
　　十滋灬幔合g殿一位叫「秦宇」的弟子突破，侮看到⑿怕s磲幔d高窳业⑵ё吡恕
　　又^了兹眨⑿判布]P，接引弟子的兄也Q了一位。
　　但是侮依f]有露^。
　　「天知道@新淼兄是什N拥娜耍f一也和⑿乓.嗯，我是e去出^B比^好。」
　　「妥起，再等一月。」
　　就@佑诌^了小半月，直到又有外T弟子突破x升乳T，而且安然o恙後，侮才x裢黄啤
　　有先天真偶映郑侮其不需要p修也可以突破。
　　不^榱搜谌硕目，他是S便找了外T弟子裱a。
　　而@一次，接引他的正式弟子就要敷衍多了，全然]有⑿拍前崆椋神色g甚至有c嫌。
　　「@e就是藏w了。」
　　I完福利後，Ψ⑺У搅艘蛔w乔埃S口道：「拿著令牌M去，想要什N功法自己用IcQ。」
　　f完，Ψ奖阒苯PL而去。
　　然而侮s是倍感安心，小人物也有小人物的好，砣瞬⑺放在眼e，其也是正合他意。
　　想到@e，侮又D身看向h的a天峰。
　　「⑿.哼！」
　　等涨埃⑿懦鲫P，正式突破忉崞冢一e成榱搜a天峰峰主的H鞯茏樱如今正是春L得意。
　　侮冷哼一，收回，大步走M了藏w。
　　m然有心停但是他F在太弱了，]有力量，所以罩急是努力修，一切等大之後再f。
　　君子蟪穑十年不晚。
　　嘁酥，不急一r！
第6章魔T的修方式
　　走M藏w，迎面就一花甲老人正百o聊地躺在u椅上，裰太，拿著一本道J真翻。
　　侮一MT，他就看了^怼
　　「又是新入T的？」
　　老人淡淡道：「自己去e面挑x吧，住，按照e面的矩恚否t死了可不要怪我]有提醒你。」
　　「多x前指c。」
　　侮拱了拱手，S後便朝著架方向走去。
　　果然，他一靠近，腰g的弟子令牌便似乎感到了什N，微光浮F，而後化作一行行字ES然空中。
　　「侮，a天峰弟子。」
　　「可免MI取a天峰秘鞴Ψā洱虎交媾大焚x》，同r首次Q功法，可以免首付J款Q。」
　　侮]有q豫，直接I取。
　　下一秒，弟子令牌上就浮F出了功法的热荩侮的心神很快就沉浸在其中，S久^後才回^神怼
　　「@功法，怎N和先天道一右卜至松舷刹浚俊够叵肫鹎笆赖慕Y局，侮的色有些y看：「虎交媾大焚x，AM可就一道虎牛位列五品，理上也是直指B基的功法」
　　「但是，o我的只有馄！」
　　有了前世的教，侮於@N到一半就太O的功法o比忌，甚至一度生出了放修的念^。
　　不^沉思S久後，他又@息一：「是得！」
　　了，未砘蛟S有[患。
　　不，未矶疾灰欢ㄓ校
　　而且@T《虎交媾大焚x》_玄W非常，不H可以裱a目说脑猓能裱aΨ降闹R！
　　功法，神通，，他都可以裱a！
　　「除此之外，被@T功法裱a^的修士，被修者uu控制思想，亩π者死心塌地，o法自拔，到最後S樾者的傀儡，甚至甘樾者去死，在是一TH到Oc的魔功.」
　　侮研x功法，默默w悟。
　　就@佑诌^了半r辰，他才L\功，指尖傻勒帕鬓D，B虎，[[要化橐坏廊新真.
　　「唔！」
　　下一秒，侮面色一白，指尖真庀散。
　　「失×耍恳Γm然我已掌握理了，但是]有疬^.p修功法竟不是o一人的。」
　　侮也不怵H，D而看向了眼前琳琅M目的架。
　　按照藏w的矩，作樾氯腴T的正式弟子，他有一次可以免首付J款Q一T功法神通的C。
　　而侮意外的是，藏w染尤徊恢褂心ЧΑ
　　有很多明@出自正道名T的功法，而且涉及I域OV泛，卜卦，υE，五行法，堪Q有M有。
　　「小截天g，上方太乙五行正法，L生真解，神霄御φQ」
　　侮挑了半天，最後做出了x瘛
　　「《神霄御φQ》，r格：1000Ic。」
　　「zy到您是初次Q，可免首付J款，每年百分之三十六的利息，分十年清，是否要Q。」
　　多少？？？
　　侮差c破口大R，年利率36%，意味著本金加利息他每年都要460Ic，十年就是4600c！
　　J款1000，4600？
　　敲骨吸髓啊！
　　「等等.我不一影。　
　　侮的眼神陡然一亮，免首付的高利J，e人碚f或S是一天坑，但是λ碚fs根本o所^。
　　大不了重_，前世的J款和我有什NPS？
　　所以只要他想，完全可以白嫖藏we的功法神通！
　　既然]打算，侮也淡定了S多，即大手一]，B眼睛都]眨一下就J款I下《神霄御φQ》。
　　然後侮意外的事情l生了。
　　之前@得《虎交媾大焚x》，是直接o出功法热荩然而@一次，侮s只得到了一段消息：
　　「功法正在派送中，A三日之人偷侥愕亩锤上。」
　　「耐心等候。」
　　看著弟子令牌上的消息，侮有些疑惑，什N叫功法正在派送中，@功法y道是孤本，]有抄的？
　　m如此，侮相信初}宗不至於就@油塘俗约旱墓Ψā
　　R走前，他又找上了藏wT口的那位老人。
　　「@位前.」
　　侮一行Y，u椅上的老人就_口道：「算不上前，我也是T鹊茏樱只是比你大了一c而已。」
　　侮言一愣，S後改口道：「@位兄，你可知道T中是否有m合我修p修功法的鼎tI取？」
　　身魔T，侮然不有什N濯清i而不妖的念^，更不忌Mp修，一切能他大起淼|西他都要利用。
　　「鼎t啊」
　　老人言瞥了一眼侮，突然道：「你J款I功法了幔俊
　　侮愣了愣，S後c^。
　　「那你就不需要心@件事了。」
　　f到@e，老人上露出了追帜腿の兜男σ猓骸高@功法Jm然令人篮蓿但也不是]有福利的.」
　　「回去等著吧！」
　　侮一^F水地返回了洞府。
　　不^很快，他就明白「神霄御φQ」楹涡枰rg派送，以及老人口中的「福利」究竟是什N了。
　　三日之後，一箱子被送到了侮的洞府T口。
　　侮⑾渥影徇M洞府，打_。
　　然後他就看到了一身材凹凸有致，一pP目J意C然的英武女子，被`了手_，塞在箱子正中。
　　女子m然f不上色天香，s也是天生|。
　　一素不染胭脂，反而@出追殖m的清雅。
　　而且因樵岬南渥友e待得太久，她身上此r熘晶的汗珠，一滴滴著白皙的脖iL入胸襟。
　　「魔道！」
　　女子看著侮，眼神恨不得⑺千刀f，同r似乎也想到了自己的命\，俏S之浮F出^望。
　　侮蠲碱^一：「你是.玉w的弟子？」
　　「是又如何？」女子]上美眸，白皙a上淌落尚星I：「你⒘宋野桑　
　　侮@才恍然大悟。
　　《神霄御φQ》乃是南方正道魁首，玉w的秘魃裢ǎ之前他在好奇初}宗是哪e弄淼摹
　　F在他明白了。
　　虎交媾大焚x可以裱a目说闹R，而初}宗直接o他弄砹艘玉w的正式弟子。
　　Q而言之，他如果想要《神霄御φQ》，只要裱aΨ郊纯伞
　　「如此一砑魇诹斯Ψǎ又解Q了弟子修需要鼎t的}，一e傻茫直是利用r值最大化」
　　物M其用，果然是}宗作L。
　　比起名T正道冬三九，夏三伏的苦修，@才是魔T的修方式。
第7章神霄御φQ
　　等罩後。
　　洞府龋侮端坐在蒲F上，右手掐E，指尖一c`光凝聚，最後化作一口薄如s翼的白骨wΑ
　　Τ是喟祝Qr乩滓簟
　　「去！」
　　侮屈指一，白骨wDr化作了一道嫡砷L的恢弘匹wv而出，光呼[好似天雷L空而^！
　　「好υE！」
　　到@一幕，侮上Dr浮F出了追窒采，S後他又DQυE，白骨wΞ即在空中一分槎。
　　下一秒，侮的身影就消失在了原地，仿佛瞬移一般，直接出F在了其中一道光所在的地方，而S著侮手中υE化，他的身影就仿佛是化作了一道霹Z光，在傻光之g肆意v挪。
　　就@舆^了S久，侮才停下幼鳎一d^。
　　「好！好一神霄御φQ！」
　　@TυE其很危修者⑵渚成之後可以分化出光，然後再瞬g移拥椒只出的光之中。
　　法力越高，移泳嚯x越h。
　　如果是玉w的掌教H自出手，甚至可以端坐在玉w，一λ惨迫fe，笑gp取橙耸准。
　　@甚至只是υE的初化。
　　再往上f可以真正光@化出神霄雷霆之威，可惜那部分的功法热菥筒皇侮能染指的了。
　　倒不是他裱a不到，而是妙清自己也不。
　　不^@也正常，竟如果是完整的《神霄御φQ》，^^1000Ic肯定是I不到的，10000c差不多。
　　「哼，愚笨不堪！」
　　冷笑纳磲恚侮回^^，s那位碜杂w的女子正一海嫌，不屑地看著他。
　　多日相下恚侮ζ湟灿辛吮容^深入的了解。
　　女子名叫妙清，玉w的乳T弟子，纳裣稣嫒耍主修神霄御φQ，曾有饬有椤
　　侮看向妙清，好奇道：「我的υE使e了？」
　　妙清言撇^^：「你以槲告V你幔磕ь^，你就算偷W了我的υE，也只是照虎T了！」
　　「何必呢？」
　　侮u了u^，走到妙清面前，一o奈：「你_定不打算告V我？是f你又要逼我用那幔俊
　　「那.」
　　妙清精@的俏上Dr泛起一抹杉t，美眸迷x了瞬g，旋即清醒^恚е痛恨死死盯著侮。
　　「不就是那T魔功N，你以槲屈服幔俊
　　「m然你@Nf.但你已屈服^一次了哦。」侮指了指妙清胸口的y章，道：「你不忘了吧？」
　　「你胡f！」
　　看著自己身上的印，妙清屈辱地抿起了嘴唇：「那一次只是你趁而入T了！」
　　f完，她便握o了自己脖ig的吊。
　　那是一口造精@的白玉小Γ是只有玉w弟子才能碛械姆Γ作用和侮的弟子令牌一印
　　「我是玉w的弟子，和魔道不共戴天，@一c^不！」
　　「哪怕你的魔功再怎N大人心是不因檫@些邪魔歪道的M惑而改的。」
　　「我w的忠\也是^Σu的。」
　　「我向我的法ζ鹗模　
　　音落下，妙清便咬oy牙，目光远ǖ乜聪蛄侮，仿佛一朵深陷淤泥swm不染的Q花。
　　又是一日後。
　　洞府龋侮P坐在蒲F上，五心朝天。
　　良久^後，侮才重重地吐出一口猓同r妙清也P起天Z般白皙的脖i，l出一悠然@息。
　　「神霄御φQ你其已掌握得很熟了，K]有什N太大的}，就算有}，也是在外物上.」
　　妙清色殷t，有o力地f道。
　　在侮的佬炭酱蛑下，她最後是求了，侮再她r，她只是冷哼一，然後便牡卣f道：
　　「我w的弟子，只要M入饩尘用T让胤ǎ取金精之物，o以各N外祭出一枚ν琛w中的所有Ψǘ夹枰ν璧妮o助才能l]全力，ν璧钠焚|越高，Ψǖ耐力就越大。」
　　^妙清的解，侮@才明白。
　　他如今修神霄御φQ，只能分化出傻光，而且效果也H限於瞬移，速度是快了，攻s不足。
　　然而一旦有了ν璧募映郑侮分化出的光盗科鸫a翻倍。
　　同r他可以身合ν瑁在光之中v挪的同r爆l出@人的簦{此c人Y法可^是妆M上L。
　　正面P⒅校侮只需要{Sν瑁然後往四周分化光，Ψ奖光包就如同落入了他的Y中。
　　此後oΨ绞┱故颤N手段，他都可以p避_，再牧硪方向恚其疲於招架，如此拉扯上回合，Ψ阶匀欢然露出致命破`，到r候他再A力一兀Ψ交本也就在劫y逃了。
　　「所以我玉w弟子，Y法乃是江南第一！」
　　f到@e，妙清的上Dr浮F出了傲然之色。
　　然而下一秒，S著侮使乓樱她上的傲然之色Dr消散，t浮F，忍不住l出了一鼻音。
　　妙清美眸o]，默默等待了片刻，slF侮又不恿耍有些不安分地扭了扭，S後又_p眼：
　　「魔^，你.」
　　侮站起身子，Q好衣服：「原硎遣钤ν枭希祭之法我也知道了.嗯，]你事了，你去休息吧。」
　　妙清：「？？？」
　　突然分_，留在妙清上的情w就只剩下了茫然。
　　_人的吧？@就Y束了？
　　裱a呢？
　　下一秒，她又猛然回^神，下意R握o了脖ig的法Γ骸覆唬@泳秃.我可是玉w的弟子」
　　「得X了啊。」
　　走出洞府，侮_始思考未怼
　　「我F在只有50Ic，@月的洞府房租扣掉30c，再不X，下月我就得搬回合g殿住了。」
　　在初}宗，取Ic的方法有很多。
　　包括且不限於任宗T鹊母骷招匠辏售u人物品，完成屹p後的蟪辏以及宗T任盏鹊取
　　「可是像我@No靠山，oa，o力的三o弟子，宗T]T路介B，人物品大部分都不值X，高r的屹p也]能力完成，也只有x褡陂T任眨o宗T打打工，才能勉S持生活」
　　侮越想越狻
　　我都修仙了，要打工？
第8章牛R修仙
　　「打工就打工吧！」
　　侮很快就{整好了情w。
　　「栏碇v，其我F在就可以自⒅亻_不^百世的涤邢蓿就@又苯又亻_未免太了。」
　　m然如今成榱苏式弟子，但侮Τ趼}宗依f]有什N了解，於整修仙界也H限於本上的知R，m然已有了重_的念^，但榱讼乱皇滥芊e荩@一世是活久一c。
　　a天峰榷锤o担然而最醒目的地方s只有商，一自然是峰主的洞府，另一t是一座高恰
　　怯芯樱名椤干乒Α埂
　　正式弟子之g互相交易，l布屹p，乃至接取宗T任沾蠖喽在善功沁M行，可以得到}宗庇o。
　　侮走M善功，淼搅艘惶前。
　　「@位兄，不知宗T任湛墒窃谶@eI取？」
　　「U，你.嗯？」
　　音落下，只前的年p道人先是漫不心地看了侮一眼，看到他的俊俏容貌後又目光一亮。
　　下一秒，年p道人上就浮F出了H切的笑容。
　　「叫什N兄，我叫w旭河，善功殿淌碌茏樱@位弟你是新入T的吧？我之前]有^你。」
　　「在下侮，^兄。」
　　侮s忙行Y，同r激活弟子令牌明正身。
　　w旭河看了令牌，神情愈l柔和，笑容也愈lN：「不e，不e，弟一表人才，非常不e啊。」
　　只w旭河便用一N侮很不自在的目光打量著他，S後突然道：「弟，你既然想要宗T任眨我@e正好有一任眨或者f是一龈毁F可以送o你，如果成了，保你日後仙途V大.」
　　「真的幔俊
　　侮表面露出意又色，心中s是警惕了起怼
　　「保真！不能再真了！」
　　w旭河咧嘴一笑，χa天峰指了指，道：「今峰主有意樽约业那Ы鹫行觯我看你相貌堂堂.」
　　侮：「？？？」
　　我碚易陂T任眨是想要靠著自己的一p手，用勤^和努力碣取X，你F在居然想要我吃？
　　「怎N，不芬猓俊
　　侮表情僵硬，w旭河更加eO地裾f道：「@可是天的富F啊，你要是能入了峰主洞府，拇艘葬崮蔷褪呛B基弟子，Ic，功法，Y源有M有，@一步走α耍能少走六十年路.」
　　管w旭河f得天花y，侮依f不樗印
　　其如果真是吃，侮倒也不介意。
　　可@e是哪海砍趼}宗！魔道正y！有⑿诺那败之a在，他怎N可能相信w旭河所^的招婿之言？
　　肯定有}！
　　想到@e，侮乾脆@了口猓道：「w兄，其不是我不想婿，可我在是有y言之[啊。」
　　w旭河言一愣：「y言之[？」
　　「不相m。」侮一羞於X：「在下身鸦柳之症」
　　此言一出，w旭河上的殷切Dr冷淡了下怼
　　花柳病其不算什N，他都有k法治好，}在於槭颤N得花柳病？@背後的原因才是PI。
　　「G，可惜了。」
　　w旭河u了u^，哪怕侮容貌再端正，峰主也不可能允S女汉鸵能把自己弄出病淼哪腥私Y榈H的。
　　侮恭敬道：「兄M心了。」
　　伸手不打笑人，侮如此恭敬，w旭河面色也好看了追郑道：「既然如此，我o你挑好任铡！
　　「你想要什N拥娜眨俊
　　侮道：「Ic高，相Ρ容^安全的。」
　　w旭河笑容不，@然早有A料，竟只要是新入T的弟子都想要@N任眨骸肝疫@e真有一。」
　　f完，他便fo侮一玉。
　　「仙葩，需要饩承奘坑镁血真怵jB才能成活，a天峰以最高r收，一朵150Ic。」
　　w旭河H切道：「@可是峰主他老人家l布的任眨不限盗浚你N出多少就收多少，而且不需要弟你有相的`植手，仙葩m力O，只要⑺N在洞府e，它就不p易枯萎。」
　　侮言一_始有些心樱可很快又u了u^。
　　w旭河畎眉道：「怎N了？」
　　「多x兄指c，只是」侮一苦：「我要付下月的洞府租金，在o力置仙葩N子。」
　　「原砣绱恕！
　　w旭河同@息一：「兄我也是倪@A段走^淼模知道你的不容易.也T，我碇你好了。」
　　S後就w旭河伸出手：「把你的弟子令牌o我。」
　　侮乖乖f上，片刻後，他就@地lF令牌上居然{空多出了500Ic！
　　w旭河微微一笑：「@是你在三河的溆秘Ic，以後需要的r候S用S取，拿去I仙葩N子吧。」
　　侮眉^o：「兄，@不是和功法J一幔课遗.」
　　「三河是}宗乳T的大萘Γ新弟子借款可以享受三十天的免息，可比}宗的功法J便宜多了。」
　　「而且你不是想要I仙葩N子N？」w旭河Z夂吞@，H切道：「我三河就有一位兄ｉTu@，你既然奈三河J了款，我再湍阏f拙洌可以他以成本r⑾奢夥N子uo你」
　　「有@拥暮檬拢俊侮一@喜。
　　「那不是看在我和弟你有眼嘛。」w旭河同哟笮Γ骸溉舴侨绱耍@等C一般人我都不告V他！」
　　f完，w旭河又取出一枚玉fo侮，道：「@就是那位兄的通玉，祝弟你早日l啊。」
　　「多x兄！」
　　侮千恩fx地x_了。
　　而看著他的背影，w旭河t是嘴角一勾，露出一抹冷笑，o接著又在善功ふ移鹆讼乱C物。
　　侮K]有著急去找w旭河介B的「可靠兄」I仙葩，而是先返回洞府，然後算了一Pぁ
　　「J款500Ic，可以I十枚仙葩N子，年利率和功法J一佣际36%。」
　　「每天起早黑，用精血补啵`怵jB，A也需要一年rg才能全部L熟，到1500Ic。」
　　「付完房租，只剩下1140Ic了。」
　　「功法J本金加利息再付460，剩下680Ic了，然後I仙葩的本金500加利息180到期了.」
　　「]了！？」
　　我的X呢？
　　е@疑惑，侮又算了一遍，S後一茫然地看著自己的p手，S久^後才回^神，Dr庑α恕
　　好礅罚@是都算好了，就B吃的X都不o我留啊！
　　不愧是初}宗！
　　作槁}宗弟子，_局先背，然後就是被}宗在Y金上O限拉扯，接任召淼呢Ic只蜷_N。
　　想要多，X，就得多加班，接任铡
　　否t稍有不慎，Y金嗔蚜耍他身上背著的巨~J款就瞬g成核礼的最後一根稻草。
　　只要你肯吃苦，你就有吃不完的苦。
　　f白了，就是拿硬性需求吊著底拥茏樱逼迫底拥茏油婷去工作，亩槌趼}宗的x煌添u加瓦。
　　「畜生啊！」
　　想到@e，侮忍不住破口大R，S後又安慰自己：
　　「我o}宗打工，}宗lIc，J款和洞府收Ic，等於是}宗自a自N，我在中g坐享其成！」
　　o接著，侮又想起了之前H切殷勤的w旭河，再看向手中弟子令牌上多出的500IcJ款，心中冷笑。
　　「而且既然你不仁，就e怪我不x了。」
　　「高利J？我老！」
　　m如此，}宗弟子的牛R境是侮X得心^憋，越想越不是滋味，一股o名火直往上Z。
　　「.魔^？」
　　就在@r，幕掀_，原硎请妙清到了侮破口大R的，@才起身下了床，^砜纯辞r。
第9章帛尤诵
　　「魔^.你心情不好？」
　　妙清一f，一抬^看向]目B神的侮。
　　「是有一c。」
　　侮@了口猓⒆约河龅降木骄畴S口f了一遍。
　　「@就是魔宗，㈤T中弟子作耗材，毫o人性可言。」妙清p⒅齑健
　　「魔^.蔚烙涯闾熨x不e，心性上佳，又何必在@魔宗委曲求全？」妙清f道：「只要你解了我身上的禁制，助我逃x魔宗，我可以代橐]，你成槲矣w弟子」
　　妙清想要找死，他可]d趣奉陪。
　　Ft善其身，罩急是如何提升自己。
　　斟酌再三之後，侮]有去I什N仙葩，而是A家a入了10枚可以增L修榈脑獯蟮ぁ
　　「@一世基本已走到死局了。」
　　「竟我既不打算J款，也不意浪M资年r光牛R，等J款rg一到肯定是死o葬身之地。」
　　「所以我必趁著@段rg，快提升自己！」
　　侮已然打定主意，下一世重_r他要x裥椋而榇怂必快⒆约旱力提升到更高哟巍
　　「如果修樘低，f不定被r在龅⑿沤o看出恚所以最起a也要提升到和r的他相同的境界。」侮在心中思忖：「至少得是庵衅冢再搭配一T肯⒎Q，@硬庞锌赡懿m^他。」
　　侮敢@N想，自然是有把握的。
　　因殄饩彻彩樱有初，中，後，AM之分，小境界之然本]有瓶i，只需要堆量就可以突破。
　　真正困住一庑奘康氖峭黄菩【辰绲钠款i。
　　腻獬跗诘街衅冢闹衅诘结崞冢尼崞诘酱AM，y度缀跏浅杀动B加，o敌奘看邕M不得。
　　「按照我的算，10枚元獯蟮ぜ由隙锤`}，足蜃我突破到馊恿恕Ｊ上@也是T却蟛糠值茏拥男椋靠著熬rg和熬Yv提升，最後卡在獬跗诘钠款i，S槁}宗的牛R」
　　如果不出意外，侮也是其中之一。
　　然而@一世，他的手es有一怠
　　侮心念一樱手eDr浮F出了一道氤枵趄v的白牛如臂使指般r而作π危r而化作。
　　先天一牛
　　「按照⑿诺恼f法，先天一抛畲蟮淖饔闷是腿送黄破款i，他能突破忉崞诳隙ㄓ兴的功凇！
　　⑿拍苡盟突破忉崞凇
　　我用它突破庵衅冢不是}。
　　「只要突破庵衅冢@一世就不算白恚大不了立刻重_，下一世修楦高，我的起c也能更好！」
　　片刻^後，洞府外砹寺音。
　　他的元獯蟮に偷搅恕
　　侮推T而出，s洞府外站著一位身穿素衣，容不下於妙清，身材S腴甚至更僖换I的女子。
　　「妾身清m，^弟。」女子f福一Y，而後p一笑，笑仿佛具有魔力一般沁人心脾，人情不自禁λ生出好感：「奉命押送弟你I的元獯蟮ぃ弟⒘钆颇贸眚收。」
　　侮知道流程，即照k。
　　扇私唤又N，@位清m仙子在p探：「弟此番能I@N多丹，莫非是在哪el了？」
　　「姐f的哪e。」
　　侮u了u^，一苦相：「只是借了好坠PJ款，正想著提升修椋也好去接一些蟪旮叩娜铡！
　　「原砣绱恕！
　　清m仙子c了c^，一P切：「弟也不必妄自菲薄，我@些正式弟子哪身上]有坠PJ款？」
　　「不^.恕清m直言，弟你是不懂得通。」
　　「哦？」
　　侮砹伺d趣，清m仙子微微一笑：「宗T任站湍屈N多，光靠任赵觞N可能得清那N多J款？」
　　「在}宗，如果只知道走こＢ肥遣豢赡馨l的。」清m仙子柔道：「妾身之前以弟你是探さ搅四囊晃兄留下的洞府，收了z刹糯筚一P，@才厚_口，]想到K非如此。」
　　「洞府.」
　　侮眼低垂，眼神古井o波，Zs是做出了一副心拥哪樱骸冈谙掠掴g，姐ff。」
　　「弟可知，}宗乃是在『接天海』立派。」
　　清m仙子淡淡道：「海之龋除了乳T四峰之外，有S多山峰，都是昔日真鞯茏雍烷L老所立。」
　　「然而仙途漫L，多年砜有人E落。然而他E落後，山峰洞府s不被撤N，而是就此留在了海龋m然有一定的LU，但有一座算一座都是C。S便一c收都能Q取大量Ic！」
　　「弟你若是有d趣，妾身最近正好lF了一座相Π踩的洞府」
　　真的幔课也恍牛
　　侮心中冷笑，只因清m仙子@循循善T的模樱在是像O了上一_自己修先天道的⑿拧
　　@是在~啊！
　　什N洞府C，~DT了。
　　看硎锹陡涣耍我一入T的弟子I了@N多`丹，想要把我_出去宰了，㈧`丹榧河校
　　想到@e，侮面露心又色：「在下需要考]一下。」
　　「此事不急。」清m仙子言c了c^：「收手m已k好了，弟你回去考]好之後可以M我」
　　「考]好了，不去。」
　　眼手mk完，侮二不f拿起b著`丹的瓶子就返回了洞府，只留下清m仙子一人站在原地。
　　「？？？」
　　片刻^後，反^淼那m仙子差c咬碎y牙，一俏更是煞猱露：「@侮.竟然敢耍我！」
　　D身x去，清m仙子很快又淼搅肆硪惶洞府。
　　而在洞府e，一位身穿A服的青年道人早已等候多r，清m仙子色y看，Dr一同起了眉^：
　　「]成功？」
　　清m仙子u了u^：「此人.有些^于慎了。」
　　「而且w兄，此人借了Xs]有去I仙葩，反而I丹，我岩伤恐怕根本就]有想^X。」
　　「想ぃ肯螺子吧！」
　　w旭河言冷笑著u了u^：「你可知道，每一新入T的弟子，}宗早就在暗中樗撕昧r格。」
　　「而一弟子能在}宗冉栀J到的款，^Σ超^他的r格，榈木褪谴_保ol生什N情r}宗都能收回成本。骨肉，五K，魂魄.@些可都是值X的好|西，用磉Xbb有N了。」
　　「他想要提升修椋孔他提升好了。」
　　「只要人在，修楦高反而更值X。」
　　w旭河咧嘴一笑，唇Xg似乎都流淌著血腥味：「到r候我非但不，f不定可以上一P呢。」
　　「何r@`丹他有XI，s不一定有命用，不是幔俊
　　「兄的意思是」
　　w旭河微微c^，意有所指道：「很多事情，只要不被lF就行了。」
　　此言一出，清m仙子Dr美眸微亮。
第10章月黑⑷艘
　　洞府龋一go室。
　　侮P膝而坐，_始nP。
　　`丹入肚，再加上@小半月硭不裱a妙清，他的修楹芸炀偷诌_了某近於O限的B。
　　「Z隆！」
　　下一秒，仿佛走上了一优_A，侮只X得一股磅礴真庠隗w群[，奔v如江河，他精神大振。
　　舛樱
　　「馑右郧]有瓶i，只要Y源足颍磨rg也能_到不^目前看恚我恐怕]有rg了。」
　　清m仙子的存在激起了侮的危C感。
　　他不忘，上一世⑿趴墒枪饷髡大地⑦M了自己的洞府，⑿拍茏龅剑清m仙子y道就不行幔
　　洞府也不可靠！
　　「真正可靠的是自身的修楹力！」
　　想到@e，侮乾脆一咬牙，直接取出剩下的所有`丹囫魍般全部咽下，然後又叫砹穗妙清。
　　m然@N做有些暴殄天物，`丹至少三成的效都被浪M掉了，但同r@右材茏他以最快的速度提升修椤６在侮看恚只要可以突破馊樱@些`丹就算是物M其用，]有白I了。
　　r光w逝，眨眼就是三天三夜。
　　@期g，侮不吃不喝，更是缀㈦妙清竦冒c如泥，K於是感X自己n_了一颖”〉钠琳稀
　　「.成了！」
　　侮纫全身，只X得奇筋百}g流淌著江河一般的大真猓看似浩瀚，t再o法有z毫M步。
　　乍看之下，仿佛修行至此已AM。
　　「@就是瓶i」
　　再往上一步，就是馑樱F初期到中期的跨越，放在}宗也是可以任一定位的秀弟子。
　　侮]有停歇，更不敢放，直接取出了先天一拧
　　「^m！」
　　先天一胚\D，S後侮便操v自身真⑵湟豢谕]，而後坐真獗q，百川w海般ト氲ぬ铩
　　S著先天一诺牟嘞耗，侮很快就感X到原本已⒆约嚎ㄋ溃如山[一般y以逾越的瓶i被一cc削弱，直到先天一氐缀谋M，那一道o形的瓶i更是如冰雪消融，刻g土崩瓦解！
　　昏暗的o室龋侮陡然_p眼。
　　目光如炬，室生白。
　　眼睛一]一，就又是一日夜，然而倪@一刻起，侮的力已然和滋烨暗淖约河辛颂烊乐e！
　　「庵衅冢和初期直不像是一境界。」侮感受著w茸化，面露喜色：「如果f初期的真馐且l小河，那中期就是一座江海！直翻了十妆恫恢梗〉搅诉@一步，才算是真正的修士」
　　獬跗r，真庥邢蓿什N法g神通都得省著用。
　　而x升庵衅卺幔基本就不需要再心@些，こ７ㄐg信手拈恚消耗的真呼吸就能a上。
　　「不e！不e！」
　　侮走出o室，取出一口白骨wΓ心念一樱wλ查g分化出了十道光，⒄洞府\罩在取
　　――！
　　霎rg，只光呼[凌，侮施展神霄御φQ，身合光，一rg只X得神舒意车搅O致。
　　「要多了⑿牛　
　　「如果]有@一道和我完美m配的『先天一拧唬我根本不可能突破，至少要在馊油的辏　
　　「怪不得⑿放大焚x，去修那先天道。」
　　「可惜立意不正，以人樗，⑿拍玫剿之後不知道造成了多少⒛酰一切都是因橄忍斓而起。」
　　「如此邪功，合槲宜用啊！」
　　侮心中陡然浮F出了一股念。
　　「不急，再忍忍.下子再f，砣辗介L」
　　就在侮思索之H，突然，他眉毛一P，看向了洞府大T，只因他分出的一道光被人|恿恕
　　「有人？」
　　侮眼中DrW^了一抹寒光，同r也有追c幸，好他C立啵浪M也要快突破修椤
　　若非如此，他F在正值]P，ν饨绾o察X，M不是必死o疑？
　　「引以榻浒.」
　　想到@e，侮迅速收苛突破的C，心中⒁t是愈演愈烈，仿佛一位C手在o等C物上T。
　　「咔擦。」
　　伴S著一p，洞府大T被悄o息地撬_，o接著，就三道身影前後亩锤外偷偷溜了M怼
　　三人身穿黑衣，Я嗣婢撸一身真夥趾敛宦叮侮躲在暗看得KKQ奇，若非他已突破，修楦高，恐怕都看不出他的底，以橹皇侨普通人，@份肯⒌谋臼路Q得上精妙。
　　「.」
　　三人中槭椎暮谝氯吮攘手荩]有f，其他人也是心I神，迅速散_，就要在洞府人.
　　「！」
　　下一秒，走在最前面的黑衣人只X得眼前一花，S後一道璀璨的光就е呼[Q淼搅怂眼前！
　　「不好！」
　　黑衣人瞬g面色大，根本聿患胺蓝R，只能壬矸LD躲避，可人在快，又怎N可能快^wΓ
　　唰――！
　　光一W，血柱_天！
　　「庵衅冢。俊
　　槭椎暮谝氯孙@然是有眼力的，光的威力和成色上立刻就看出了侮的修椋鲶@叫出。
　　同r更是在心中破口大R。
　　恁特娘的清m！
　　@特N是新入T的弟子？好捏的柿子？
　　有@侮明明庵衅谕耆可以正面碾核三初期了，Y果居然眚_，硗狄u他？
　　有狗啊！
　　眼看光w恚黑衣人一掐E放出一道玄光o持己身，一so大道：「`！@都是`.」
　　「Z隆！」
　　侮充耳不，光M兀瞬g⒑谝氯说淖ow玄光劈得lR破碎，同r黑暗之中又有一F真夂[_，宛若@浪，最後化作一b掌y清晰，嫡纱笮〉拇笫种苯幼阶×肆硪黑衣人。
　　噗嗤！
　　下一秒，大手便猛然l力，直接⒌诙位黑衣人捏得爆裂_恚筋喙钦郏t的白的R得到都是。
　　如此的一幕，看得槭缀谝氯四勘{欲裂。
　　另一，侮s是一M意。
　　「@先天一糯笫钟∵真是不e，m然同境界@F不出多少威力，但用泶虻途辰s是一拿一省！
　　思索之N，光也是不停。
　　只十N道光在洞府群[，白骨wt是在光之中瞬移穿梭，根本不o槭缀谝氯舜息之C。
　　呼吸下去，槭缀谝氯艘讶涣竭，被侮抓到空隙，御σ兀Dr又是一道血柱_天而起。
　　「呼！真是危U.」
　　做完@一切後，侮才K於了口猓看著M地的企w和碎肉，回想起的痿Y甚至有些後怕。
　　栏碚f，@是他第一次⑷恕
　　m然躲在暗偷u的那一套z滑B招，他已在私底下演了o当椋但Kw是第一次拿出稹
　　「平心而，我的痿Y其hh不如@三人，同境界ef三了，一都不一定能打^，不^只要O法偷u，紫C逼他和我比拼力量，我是能{藉更高的境界⑺p褐啤！
　　「@就是Y法力不如Y神通，Y神通不如Y道行啊.」
　　侮一捅PY@一次越挑鸬F，一思考可以化的地方，相信必可活用於下一世。
第11章⑸咒
　　翌日，侮在洞府e等待了一整天。
　　]人怼
　　三黑衣人仿佛根本不是初}宗的弟子一樱]有掀起半c波，甚至都]有人^聿榭匆幌虑r。
　　侮再次感@，他可不岩碛兴有弟子命舻穆}宗]有lF三人的死，F在想砜峙隆傅茏又g的互相P」本就是s定俗成的矩，只要不[大，[得人M皆知，就不有人砑查。
　　竟魔TLH，y以揣度。
　　死人了，或S是缈冢或S是求，又或S是知道了什N不知道的事情f一真查出c什N呢？
　　所以是不查的好。
　　「不愧是}宗」
　　侮感@^後，也就放下心恚_始收U鹄品。
　　首先是弟子令牌，侮震@的是三黑衣人的弟子令牌e居然有整整400Ic，多的超出常理。
　　「感情是三T犯。」
　　侮眉^o，又翻找了一通，Y果除了s物之外，只有一本名椤Q》的密宰他最有摹
　　竟在侮看恚@三黑衣人非常擅L收空猓如果不是自己修橥黄疲真夂挽`R都得到了|的wS，恐怕lF不了他的入，可@T《Q》的害，算是合涞椎谋臼铝恕
　　「更重要的是，@和}宗oP！」
　　}宗功法只在弟子令牌上，《Q》s是一本密裕可@是三黑衣人自己的C。
　　因此不用心}宗有破解手段。
　　「真是瞌睡砹擞姓眍^，死的好啊！」
　　想到@e，侮真心意地o三人收了企w，然後挖了坑埋了M去，也算是他入土榘擦恕
　　S後他突然D念一想：
　　「@《Q》如此精妙，又不是}宗所鳎他哪难e弄淼模磕非@背後有一陡大的C？」
　　瞬g，侮的心思活泛_怼
　　不^很快他又克制住了j，眼神恢屠潇o：「不急，不急，@三人下一世或S可以交朋友。」
　　有C的！
　　腿人入土榘册幔侮又取出弟子令牌，_始查看之前妙清告V他的有P祭ν杷需的材料。
　　「祭ν瑁需集R金精三桑玉髓三桑丹砂二桑舛桑共十桑然後o以真火，神水煅冷s，祛除s|，再用υE秘法慢慢熬，使其c祭之人精馍裣嗪希方能真正成。」
　　侮一回祭ν柚法，一翻看物品目。
　　Y果越看，他的色越y看。
　　「金精玉髓，丹砂猓y一r100Ic一桑真水500Ic一葫，真火500Ic一道.」
　　「2000Ic！？」
　　侮牙o咬，他可是妙清f^的，玉w的弟子突破忉岫寄艿玫揭幻Ln下的ν琛
　　Y果放在初}宗，居然要2000Ic？
　　普通弟子不吃不喝，o}宗做牛做R二十年才有可能集R@N多Ic！
　　死的魔T！
　　如此天r，瞬g就打缌侮l了一P小的得意，他再度意R到了自己是F光蛋的F。
　　「@右恚400Ic就有cu肋了。」
　　按照侮的，下一世重_後他就x裥椋所以@一世不管得到什N|西都是不可能ё叩摹
　　因此@400Ic不管I到什N好|西，λ碚f都]有意x。
　　至於修椋庵衅诤统跗诮厝徊煌，就算把400Ic全都用掉，也不可能他突破到馕印
　　「看碇荒苣萌Q功法了。」
　　竟比起物，功法神通作橹R是能被У较乱皇赖模想到@e，侮即x_洞府前往藏w。
　　「眩是你小子？」
　　藏wT口的老人竟然得侮，面露@之色：「你@是又Q功法？看幼邮前l了啊。」
　　「承兄吉言。」
　　侮拱了拱手，S後走M了藏w，@次他意D明_，就是要找一T威力大，ｉT用聿命的神通。
　　很快，侮就i定了目恕
　　「《⑸咒》：300Ic。」
　　@T神通非常特e，酷似佛T]口U，要求修者B一口庠谛兀日夜用真饧，c性命相交。
　　平r不用，可以正常f，一到用r，口一_，道一「！」，M腔馑查g裹兑簧硇悦爆l而出，喝魂魄，o往不利，不^等@一口庑完了，人也死了，可^是c辰酝龅氖侄巍
　　「不e，既能⑷耍能自，正好m合我！」
　　身寻偈，侮最怕的其不是死，而是死不了，因榘偈o法主蛹せ睿只有他死了才能用。
　　因此他非常需要一T自⑸裢ā
　　牟wQ了功法之後，侮立刻P膝而坐，_始⑽蚍Q。
　　「⑸咒，藏忪缎兀最重要的就是@一口猓獾钠焚|越高，⑸咒爆lr的威力也就越大。」
　　「所^天lC，移星易宿，地lC，蛇起，人lC，天地翻覆。因此天下夥秩，天，地，人。其中天⒑偷百年y遇，唯有人㈦S可，又以刀兵之樽钌铣恕
　　藏w龋侮_始著手祭狻
　　「好材料就有F成的」
　　所^人⒅猓大多取自身⒁庵人用^的刀兵，好巧不巧，三黑衣人手e的兵器他都留著。
　　侮直接闹谐槿猓一cc入w取＃
　　霎rg，侮只感X胸口仿佛有千把刀在刮骨割肉，⊥措y忍，但他是]o唇X，不敢_嘴巴。
　　因榇丝陶是祭的PIr候，一旦口，了，必然直接暴溃
　　就@舆^了S久，侮才感X胸口的uu平，和自身真氐紫噙B，心念一泳爆l而出。
　　「也不知道有多害.」
　　想到@e，侮的上Dr浮F一z期待，Q定@一世死之前一定要用一次⑸咒，看看威力如何。
　　回到藏wT口，侮s意外lFT口的老人正在破口大R。
　　「狗日的，走了狗屎\的|西.」
　　只老人拿著弟子令牌，y密布的p手止不住地抖，一老扭曲，竟f不清究竟是什N情w。
　　侮走上前好奇道：「兄？l生什N事了？」
　　「什N事？」老人言怒目A，狠狠⒌茏恿钆扑ぴ诹说厣希冷笑道：「都鏖_了，你自己看吧。」
　　音未落，老人便重新躺回u椅，一副生獾哪印
　　侮看得一^F水，直到他也打_弟子令牌，正好看到了最近的新，@才明白究竟l生了什N事。
　　「功德池大KFA家！」
　　「彩色功德~由新入T的弟子石~抽中，真人授予十|大，石~I之後]P不知去向！」
第12章功德博彩，替死傀
　　「彩色功德~，十|大.」
　　由於相P消息早就已鞯M天w，大家都在，所以侮]M什N力饩透闱宄了事情的原委。
　　原沓趼}宗扔幸常v的特殊任眨名椤阜e功德」。
　　地c就在}火崖下方，海深，一座名椤腹Φ鲁亍沟地，池中有一N`F，名椤腹Φ卖~」。
　　~分五色：白，{，紫，金，彩。
　　而越是接近彩色，功德~的精饩驮阶悖食用後不H可以提升真赓|量，甚至有突破瓶i的功效。
　　所^的「e功德」任找彩怯纱硕生。
　　@任彰咳嗣吭孪揞I一次，先盲x一底郑然後再支付10Ic就能С底的功德~。
　　然而修士支付的10Ics不被}宗回收，而是就@佑在了功德池ど希}宗有高ｉTΥ俗鲞^f明：只要有人能x中功德池中唯一的彩色功德~，就能得到功德池人有的Ic！
　　而@任瞻l布至今，已然^去了近百年。
　　可百年s]有一人x中彩色功德~，Y果就是池子e的Ic越e越多，已然成榱颂煳底帧
　　「十|啊！十|！」
　　u椅上，老人在低念叨，Z庋eM是w慕嫉妒恨。
　　就在昨天，@「功德博彩」的超大K於是有Y果了，而得到它的弟子甚至入T不到十天。
　　百年池，被一入T不到十天的新人拿了！
　　也y怪藏w老人心理不平衡了，竟@十|大e面也有他@N多年⒓庸Φ鲁厝盏囊环荨
　　更ef那位石~在得到功德池仁|大的同r，得到了最珍F的彩色功德~，食用後在一夜之g就腻庖油黄频搅隋AM，如今已被T中真人收榈茏樱]P湫n艉B基了。
　　如此境遇，就B侮都忍不住露出了w慕之色。
　　不^很快他的眼神就了.因槟幸\海石~K]有[m他抽中彩色功德~rx竦底帧
　　「2025113」
　　看著@底郑侮忍不住咽了咽口水。
　　就在侮⑦@一串底掷卫斡在了心e，浠钣渺断乱皇赖r候，藏w外s突然走M一道倩影。
　　「弟？」
　　侮抬^，立刻J出了Ψ剑赫然是清m仙子，她似乎也很意外，俏上е追峙加龅捏@喜。
　　「哦，是清m啊，rg到了？」
　　藏w老人也看到了清m仙子，本磉百o聊的表情瞬g正色起恚起身道：「那我so出l。」
　　「兄你也要去探ざ锤？」侮好奇道。
　　「不然呢？」藏w老人]好獾卣f道：「了一大PX，再不找c外快做，就要喝西北L了！」
　　「了一大PX？」
　　「哎，f硪彩俏乙r大意。」藏w老人@息一：「前段rg，}宗和江南的玉w大鹨觥！
　　「玉w有涠恚硬生生了}宗在南方的一座f人坑。」
　　「那座f人坑e出a的『替死骸』可是很珍F的奇，f人坑被Z，它在}宗鹊r格立刻wq。」
　　「一_始大家都在囤，我出于慎，先是^望了一。」
　　「後砦野lFr格_是只q不跌，X得CD瞬即逝，@才出手e人那e高r囤了一批M怼！
　　f到@e，藏w老人那叫一痛心疾首，悔恨地直拍大腿：「l曾想，我前_囤完，後_就硐息，f}宗l起了反攻，f人坑已Z回，Y果q上去的r格瞬g暴跌，不如原r了！」
　　侮：「.」
　　「不^好有清m。」藏w老人@息了一海旋即又重新振作起恚感@道：「清m可是好人啊。」
　　清m仙子含羞一笑：「兄了。」
　　「真是肺腑之言。」藏w老人由衷道：「若不是你向我推]了w兄，我怕是B本X都拿不回砹恕！
　　「e手之诙已。」清m仙子t道：「w兄正好缺一批替死骸，兄你手e又囤了一批，清m也只是恰逢其T了，只望此後去探ざ锤，清m若有看中之物，兄能助清m一二就好。」
　　w兄.w旭河？侮心中微印
　　「α耍弟。」
　　直到@r，清m仙子才似乎想起了侮，D^^看了^恚骸复朔探ざ锤，弟真的不打算同行？」
　　「.姐笑了。」
　　侮u^道：「弟入T不久，菪×ξ，只想Ｗ㈧缎扌校探ざ锤太^危U，在有心o力。」
　　「小子，你@我就不勐了。」
　　藏w老人u了u^：「Ｗ⑿扌校肯裎@]X]莸钠胀ǖ茏樱只知道^修行是]仙途的。」
　　「修仙本就是逆天而行，不冒U，修樵觞N突w猛M？」
　　「所有人都感到害怕，想要退s的r候，你才更勇敢地去L，去取，@硬拍茏プC！」
　　e人恐帜阖婪，怪不得你破a啊。
　　任{藏w老人f得天花y，侮都是委婉拒^，獾萌G下一句「朽木不可雕」就D身x去了。
　　清m仙子钜膊缓迷僬f，只是深深地看了侮一眼，S後也D身x_，和藏w老人一同淼窖a天峰的一[蔽洞府，又藏w老人先在外院等候，S後才走M仍海淼搅艘婚go室前。
　　不一海o室大T打_，w旭河踱步而出。
　　「又失×耍克是]答？」
　　w旭河著清m仙子的v述，眉^uu起：「真是道心远ǖ模也T，少了此人也o大雅。」
　　「兄，我X得此人有}。」
　　清m仙子y牙p咬：「我那三姘^的命粝了，昨晚我他去⒘四砘锶缃窨硎鞘手了。」
　　「兄你也知道的，我那三姘^可都是馊樱侮能⒘怂.不已是中期的修榱耍俊
　　「不可能！^Σ豢赡埽　
　　w旭河毫不q豫地u^：「突破瓶i何容易，短短滋焖最多突破到馊樱不可能突破中期。」
　　「你也不必疑神疑鬼，我查^他的I了。」
　　「他I了那N多的元獯蟮ぃ如果不代r地服用，_到馊右膊凰阋馔猓至於你那三姘^.」
　　「他用功法JI了一T神通，乃是玉w的神霄御φQ。」w旭河抽zO，J真分析道：「如果他天xA，在Φ郎嫌形蛐裕能蚩焖僬莆υE，那⒛愕娜姘^倒也不算稀奇。」
　　「@兄f得Α！
　　清m仙子思索片刻，X得是w旭河的分析更合理，竟中期瓶i有多y，她年可是深有w的。
　　她用了近十年，才勉突破。
　　F在f一入T的弟子，不到一月就突破了，除非他是真人D世重修，否t根本就是天方夜。
　　「行了，此事以後再f。」
　　w旭河[了[手，目露寒光：「先理好『洞府』的事情，人都找R了N？」
　　「R了。」清m仙子c^道：「尤其是藏w的王柏s，兄I了他的替死骸，他F在很信任我。」
　　「那就好。」
　　w旭河冷然一笑：「我}宗向硎侨瞬妮出，此番能否藉此C大一P，就全靠我@些兄弟了」
第13章螳螂捕s，S雀在後
　　a天峰外，十多正式弟子R聚在一起，槭渍吆杖皇勤w旭河，清m仙子，有藏w老人王柏s。
　　人之中，唯有他三人是庵衅谛椤
　　w旭河站在最前列，音洪亮：「此番T位兄弟能w某之邀，w某深感s幸，在此先行x^了。」
　　f完，他便χ人行了一Y。
　　「不相m，兄在a天峰外lF了一座前人留下的洞府，奈何外有法守o，在是o力攻破。」
　　清m仙子mr_口，柔Z得人酥酥麻麻：「所以清m才找上了T位兄弟，大家合力破，平分洞府e的收，w兄乃是三河的成T，信u大家都非常清楚，肯定不大家吃。」
　　w旭河@然是有c手段的。
　　他和清m仙子互相配合，藏w老人王柏st是菖踹纾很快就⒁槐P散沙的人Q成了一股K。
　　o接著，人便{遁光x_了a天峰。
　　初}宗所在「接天海」椎V袤，缀跬不到^，人遁光w行了一刻才在一海停了下怼
　　「就是此了。」
　　w旭河心念一樱真荛_海，赫然@露出了一座L水O佳的恢弘山峰，乍看之下好似老PP。
　　「此地名楸Pu。」w旭河主咏榻B道：「我{查^，乃是昔日T中真鳎P真人的洞府，外的L水大曾是B基大，不^多年下黻法依仗的地}已乾涸，威力也十不存一了。」
　　「T位，S我破。」
　　音落下，w旭河首其n，第一M入了Pu，其他人钭匀徊桓衣溽幔也一w入其中。
　　就@舆^了片刻，一道身影悄然浮F。
　　「有意思.」
　　侮看著下方的Pu，s全然]有M入其中的想法，而是取出了四面黑幡，_始在u外布置起怼
　　「反正款期限⒔，@一世的rg已所剩o住！
　　「不如忠黄保　
　　「不^@PuH莫y，w旭河@人多荼，我一人木y支，M去和他C毫o偎恪！
　　思前想後，侮想到了一好k法。
　　首先，魔宗之纫灿泻萌说恼f法他是狗屁不信，所以他V定w旭河\拉人J洞府，^Σ押靡狻
　　然而此番砹诉@N多人，有一藏w老人王柏s，就算w旭河能吃得下，也必然要崩掉最w牙，不可能安然o恙。既然如此，自己大可先在u外布下法，以逸待冢ｉT偷u出淼娜恕
　　@不比M去探U合算多了？
　　榇耍侮用最後的100IcQ砹艘惶酌咱。
　　四面「迷幡」困i天地，倒方向，m然]有攻伐之威，s能⑷死г谄渲校短rg入y以逃出。
　　「接下砭褪庆oo等待了.不急，事tA嘛.」
　　侮耐心地埋伏了起怼
　　「w旭河！你@是什N意思！？」
　　「你⒘宋，命粝纾}宗不^你的！」
　　Pu龋此刻已是血流成河。
　　只同心f力的一正式弟子，此刻s是各自穑K叫BB，不啾灰坏姥光收割著性命。
　　而在hx人群的地方，w旭河和清m仙子K肩而立。
　　扇松裆蛑o，眉宇P，透出森森邪猓言行e止和那\┭人的模雍直是判若扇恕
　　面Ρ人的怒斥，w旭河更是面Ю湫ΓZ馍然道：「不必暝了，此可是我精心布置的，@一口『血魔戮魂刀』更是花M了我足足3000Ic，今日你一人也e想逃出@Pu！」
　　言Zg，又有兹吮皇樟诵悦。
　　只空中那道血光一W而^，即⑺的血肉吸了乾Q，而後@露形w，赫然是一口殷tw刀。
　　「你！混ぃ　
　　人群e，唯一能抵抗的就是藏w老人王柏s了，奈何w旭日也不急著⑺，只是不嗟叵耗他。
　　消耗之N，w旭河在冷笑嘲S：「姓王的，你真以槟昧宋业腻X，有命花幔慨初之所以I下你手e的替死骸，就是榱私裉欤》t你要是手e有一堆替死骸，我想拿下你不容易。」
　　「F在你的替死骸都被我I走了。」
　　「等我⒘四悖初o你的Ic我照涌梢栽倌没恚相於我一分不花就弄到了一堆替死骸。」
　　「如此看恚我得xx你啊！」
　　w旭河的D心之言獾猛醢s缀跬卵，反而被w旭河抓住C，w刀一W，即便]入他的胸口。
　　噗通！
　　王柏s嘴唇微樱一不甘，sB半句都]能f出口，就被w刀吸乾了一身庋，最後j然倒地。
　　解Q了王柏s，m埃落定。
　　又^了片刻，哀嚎才uu止息。
　　「恭喜兄！」
　　清m仙子此刻同酉愫沽芾欤血魔戮魂刀消耗O大，w旭河能⑦@N多人自然也有她的一份功凇
　　「要多x妹啊。」
　　w旭河微微一笑，⒀魔戮魂刀收回手中，道：「如何？以它如今的威力，能否破_那禁制了？」
　　清m仙子打量了片刻，秀眉微蹙：「好像差一c.」
　　唰――！
　　刀入刀出，清m仙子俏茫然，目光呆地看著]入自己小腹的殷tw刀，一眨眼也被吸成了乾啤
　　「F在不差了。」
　　w旭河看著手e的血魔戮魂刀，@才M意地c了c^，S後淼奖Pu深一座T艟o]的o室前。
　　二不f，e刀就亍
　　「Z隆！」
　　只一地由u般的巨，o室大T破碎，露出了其中模樱se面赫然[放著一b玉匣。
　　w旭河一狂喜地走了上去，打_玉匣，se面赫然放著一本缘牡。
　　上悦椤毒抛化Q》。
　　下悦椤度f乘御w升卷》。
　　看著玉匣e的杀镜，w旭河激拥氖侄荚陬抖：「三品真功！果然是直指金丹大道的三品真功！」
　　「尊真]有_我。」
　　「尊f我三世苦修，楸P真人e功德，@一世K於功德AM，P真人的鞒斜闶俏业C。」
　　「今日之後，只要我心修，「真拧梗B「f乘御」道基，未肀啬苤匦せ卣嫖遥氐邹D劫w恚而且有了三品真功，未聿HB基之路一片坦途，金丹大道同又溉湛纱！」
　　w旭河越想越激樱即收起道。
　　「D修功法需要散功，事不宜t，我必立刻返回洞府]P，待我出P，就能正式拜入尊T下了.」
　　汛еξ淼钠诩剑w旭河{起遁光迅速w出了Pu。
　　然而下一秒，w旭河突然表情∽。
　　「什N人」
　　「Z隆！」
　　@一刻，w旭河瞪大p眼，然而入目所只剩下了一道恢弘光，萑缗Z，瞬g氐搅怂的眼前！
第14章黑吃黑！
　　光一W，@雷ZQ。
　　霎rg，w旭河就被光取了上^B，然而不等^B落地，他的身w就陡然炸_，化作M地骸骨。
　　「不知是何方同T，在此等候w某？」
　　骸骨破碎後，一道怙w掠而出，最後在百米_外重新化出w旭河的模樱上留著追煮@惶。
　　然而不等他音落下，光如影S形而至。
　　唰――！
　　下一秒，w旭河的^B再度_天而起，s又成了漫天骸骨，庠偻税倜祝⑺的身影@化而出。
　　「我」
　　Z隆！
　　「你」
　　咔擦！
　　「蛄耍　
　　凳道光密布空g，先後⒘粟w旭河十多次後，w旭河才K於重整旗鼓，抓住C躲_了光。
　　m然只有短短一瞬，但是被w旭河精拾盐眨S後就他大袖一P，漫天血色m瞬g翻L而出，⑺全身o在正中，接著又B吞了酌兜に恢莺驼猓@才分出心神看向四面八方。
　　「侮，是你！」
　　w旭河目光如炬，一眼就看出了B⒆约菏状蔚光乃是神霄御φQ，即叫破了侮的身份。
　　然而即便如此，他的心中也是震@y言。
　　因槟光上的威力他有切身w，不是獬跗谀茏龅降模短短等眨侮居然已庵衅诹恕
　　「此人身上，必有C！」
　　想到@e，w旭河收苛伺容，心中@喜莫名：「好好好，今日真是p喜RT，@C我就收下了！」
　　迷外，侮t是神色凝重。
　　「真是棘手啊」
　　他自下手已足蚝堇绷耍Y果s是被w旭河抓住了一生C，]能一套B招就直接⑺弄死。
　　甚至被他看出了身份。
　　不^此刻有迷混淆八方，他真身躲在暗，只用wb攻，真打起磉是他@偎愀大一分。
　　c此同r，w旭河也lF了四周迷的存在，m然只是粗\的困，o他一crg推演就能p破_，但有侮在旁_，加上他此刻真獠蛔闳盛r期的五成，一rg竟ζo可奈何。
　　想到@e，w旭河眼珠子一D，突然_口：
　　「涡郑f砟阄移Ko什N仇恨.」
　　「去！」
　　趁你病，要你命，侮然不和w旭河⑴f，o他恢偷C，即掐υE^m攻向Ψ健
　　「K！敬酒不吃吃P酒！」
　　w旭河钅抗馍冷，旋即也放了拖rg的念^，D而掐臃Q，⒁幻督痂F印t祭在了半空中。
　　此物名椤冈磁金印」，可以吸z天下金F之物，？孙wΓ乃是w旭河合涞椎拿，淙蔗崆巴正魔大鸬觯用Ω队w弟子的，如今s提前拿了出恚打算克制侮的光。
　　「定！」
　　w旭河催印，精首プ∫坏琅囟淼光，一印w落，瞬g就⒛光制服，再y挪D。
　　侮s是神色如常。
　　他尚於p峰B，w旭河s是正值低谷，@N消耗真獾睦鸱炊λ有力，所以他根本不慌。
　　「我F在最大的菥褪嵌阍诎堤，有法掩，w旭河找不到我的位置，@泳退闼有什N能蚍俚氖侄危只要我不F身，照o用武之地，只要^m消耗下去，@俚娜丝隙ㄊ俏摇！
　　所以侮打定主意，我就不F身。
　　wΓ坎灰了！
　　反正一r半耗阋化不了我的wΓ得消耗真礞核，那诱合我意，看你能猿侄嗑茫
　　「Z隆隆！」
　　侮站在外，⒄膺\化，自上h出一道氤璋牛化作一方嫡纱笮〉氖钟×杩张倪M了e。
　　@手段]什N害的，粹是以力喝恕
　　w旭河铑Dr面色一黑，知道自己的\已被侮看穿了。
　　「狗|西！」
　　w旭河忍不住在心中怒R，明明和自己一右彩清庵衅冢s如此小心慎，@他如何反伲
　　m然他有N力搏命，但就算⒘侮，他自己也y以活命，@好不容易得了C的w旭河如何甘心？
　　眼看真庀耗越碓蕉啵w旭河K於按耐不住，高道：「.涡郑你可知我此番在@Pu鹊玫搅耸颤NC？一本直指金丹大道的三品真功！涡秩羰蔷痛肆T手，w某意c你分享功法！」
　　「三品真功？」
　　迷外，侮言陡然站起了身子，真饩牌啡十六A，七品之下B基o路，三品之下金丹oT。
　　而F在，w旭河居然出了一本可以人就三品真猓未斫鸬び型的功法！
　　好大的C！
　　「不，等等.」
　　侮深吸一口猓合仑念又坐回了原位：「此人S以重利，是想要T我出去，出去我就中了。」
　　「如何？涡郑可以和解幔俊
　　迷龋w旭河D裾f，s一道音陡然乃拿姘朔恚骸负T，⒘四愎Ψㄒ彩俏业模　
　　「涡执搜圆钜印！冠w旭河u了u^，笑道：「所^C天定，@三品真功乃是w某苦修三世，@才用功德Q淼C，和涡帜s是o，就算你⒘宋遥功法也只w走，不槟闼得的。」
　　「什N？」
　　侮言Dr一愣，S後面色就得晴不定了起恚C天定，和功法o，得了也自语w走？
　　不^很快侮就反^恚冷笑道：「既然如此，那我又何必榱诉@功法c你和解？」
　　w旭河s忙解道：「涡帜愫凸Ψūo，但是如果我主优c涡址窒恚那o也成有了。」
　　「.好。」
　　侮沉默片刻後，道：「你把功法o我抄一份，我就放你出怼！
　　「就@Nk。」w旭河果啻，S後他便取出玉匣，主哟蜷_，露出了e面放著的上下缘。
　　「上浴毒抛化Q》，乃是饩彻Ψǎ可以就一道『真煞』，鹆υ谕境界瓤煞QN楚。下浴度f乘御w升卷》乃是B基境功法，可以就『f乘御』道基，未碛型金丹大道。」
　　w旭河介B完功法，突然h一D：
　　「不^涡郑我如今有在身，真馕⑷酰若是就@影压Ψo了你，你翻不J人，еZ怎Nk？」
　　「.@巍！
　　侮眼珠一D，主犹嶙h道：「你可以先把《f乘御w升卷》o我，《九化Q》你自己留下。」
　　「我F在只是饩常就算有了B基功法也]k法修，你也不用心我翻不J人，害你性命。」f到@e，侮的上M了\：「等我放你出去後，你再《九化Q》o我，如何？」
　　w旭河想了想，X得侮f得很有道理。
　　「一言槎ǎ　
　　w旭河《f乘御w升卷》挠裣恢腥〕觯侮t是依f不F身，而是凝聚真獯笫指艨兆怼
　　w旭河钜仓荒馨@一，合铝俗钺嵋唤z想法，乖乖⒐Ψ交o了侮。
　　侮接^功法，逐字逐句牢心中，S後咧嘴一笑。
　　「再！」
　　下一秒，侮獬恋ぬ铮直接催⑸咒，悍然自爆！
　　Z隆！
　　片刻後，漫天m消散，露出了w旭河那M了茫然的。
　　「我的功法.]了？」
　　槭颤N要自爆？
　　自爆也算了，槭颤N早不爆晚不爆，就等著拿到了功法之後再自爆那功法我自己都]淼眉翱窗。
　　「侮.」
　　w旭河站在L中，看著已成了w灰的《f乘御w升卷》，念著侮的名字，表情uu扭曲：
　　「畜生啊！」
第15章~
　　「l和你一言槎ǎ肯螺子再f吧！」
　　「有百世在，大不了@一世只要《f乘御w升卷》，下一世再要《九化Q》照佣际俏业模　
　　囊婚_始，侮就]有相信^w旭河。
　　什N分享道，o非是嘁酥，侮V定只要w旭河逃出生天，他一定想k法弄死自己。
　　偏偏w旭河力更，侮]有^Π盐⑵，永^後患，甚至真拼命，死的有可能是他。
　　再加上J款即⒌狡冢他又不可能，@一世的rg已然所剩o祝所以道一到手，侮就乾脆利落地自爆了。
　　【你悍然自爆，死了。】
　　【前百世留担97】
　　【重_一世，你可以那笆赖囊韵率辗中x褚豁：
　　一：物。
　　二：修椤
　　三：勖。
　　四：放所有收，根前世vSCX醒一T天x】
　　「被叫到名字的人走到我面前。」
　　意R恢颓逦，⑿拍鞘煜た稍鞯穆音在_上起，侮充耳不，在心中f道：「我x裥椤！
　　Z隆！
　　下一秒，侮只X得一股真庾缘ぬコ觯S後迅速流向四肢百骸，_始狂改造他的精馍瘢不^他咬o牙P，\D娜黑衣人那e得淼Q，⑺有屿o全部都收束在了皮肉之下。
　　片刻後，侮才深深吐出一口狻
　　「我又回砹耍　
　　馑樱中期！
　　抬起^，再看向_上的⑿牛侮已]有了初r的恐郑@r候的⑿乓膊贿^是饬恿T了！
　　等他x中一名弟子，⑵成先天一胖後才能n_瓶i，突破忉崞冢到r候他才有可能看穿自己的Q，而在那之前，自己哪怕站在他的眼前，他也只把自己成一普通人。
　　「不^也有意外@喜.」
　　侮纫丹田，s其中赫然h著一道氤璋牛赫然是上一世的先天一牛@一世它居然在！
　　「我明白了.百世回溯的不是最初的^c，而是我的上一世！」
　　@o疑是一件好事。
　　因樗意味著自己每一世x竦物，修椋乃至勖都可以保留到下一世，不用每次都念^_始。
　　接下侮的行右蝗缂韧。
　　上_，分配，合g殿。
　　超死玉素真。
　　默默U伏，三月後突破，默默o地成檎式弟子。
　　「@一世按照我的，除了剩下的那一卷《九化Q》之外，有杉大事也值得去L一番。」
　　第一自然是「功德博彩」。
　　侮在洞府e待了滋欤S後便前往善功牵I了「e功德」的任眨o接著R不停蹄直奔功德池。
　　「2025113！」
　　站在功德池周的人群e，侮獾厥崃^，_始想自己抽中功德池大之後怎N花。
　　十|啊十|，一生一世花不完~！
　　再了，F，我想念你的.
　　下一秒，人群中Dr起了一喧，o等梭@地看向了侮，有被他x中底殖槌龅墓Φ卖~。
　　「兄弟，\獠诲e啊。」
　　有人到了侮身，Z饬w慕：「紫色功德~，m然只比白色和{色好一c，但也算y得一遇了。」
　　「.什N？」
　　侮^一歪，X袋上浮F一行。
　　紫色功德~？
　　不是彩色？
　　侮so看向自己抽出的功德~，赫然泛著一行{光，再去看自己x的底郑是2025113也]有e啊。
　　槭颤N]中！？
　　y道前世那幸\海石~fe了？可是他又不可能知道有人可以重_一世，根本]理由fe啊。
　　如此f
　　「有黑幕啊！」
　　侮獾檬侄荚诙叮色憋得通t，@才明白^恚菏颤N幸\海那石~分明就是榷ǖ墓酚！
　　「算了，好歹也是一l功德~」侮只能@N安慰自己，紫色也算是稀有了，H次於金色和彩色，m然和十|大o，但把紫色功德~吃了，估也能自己的修榭焖龠_到馕印
　　@N一想，侮感X好多了。
　　S後以防f一，他]有е功德~返回洞府，而是著所有人就地食用，接著便_始{息\功化。
　　做完一切後，侮明@感X落在自己身上的椎酪散去了。
　　Y果也不出他所料，紫色功德~的精庾他利突破了馕樱甚至他摸到了饬拥拈T。
　　「@只是紫色，如果是彩色.」
　　侮一心Y神往，竟前世那石~食用彩色功德~後，一夜之g就腻庖又鄙大AM了。
　　「算了，不求。」
　　侮很快恢推届o，第一件事算是告吹了，但第二件事有C，那就是「替死傀r格泡沫事件」。
　　藏w老人王柏s因檫@缀踺了A家a，Y果被w旭河趁C_，成榱吮Pu的炮灰。不^f到底，@是因橥醢s入鎏晚，而他不一樱他很清楚@r格泡沫的rg。
　　「F在其已有上q萘恕！
　　侮打_弟子令牌，查看替死傀的r格，lF果然有了些S浮樱@然是有知情人在饶徊僮髁恕
　　「想要入觯我F在缺一P蚍蓊~的本金.」
　　侮想了想，D身前往了善功恰
　　不出所料，他@新入T的弟子在老弟子眼中就是待宰的小肥羊，]^多久w旭河就主幼吡诉^怼
　　「@位弟，你色不太好，是遇到了什N困y幔俊
　　侮言抬起^，苦笑一：「能有什N困y，不是缺X，不知兄可有什N能Ic的任眨俊
　　「原硎侨卞X啊.也是，兄我是^砣耍在你@年o的r候也在樨Icl愁，每天焦^~，道H嫌我，和我分手了.哎，每天都是做不完的任眨感X日子一c盼^都]有。」
　　w旭河Z膺u，一副和侮同病相z的模印
　　f完，他又拍了拍侮的肩膀，道：「兄我蹉跎半生，最後才Y出一放之四海而皆实牡览怼！
　　「那就是，X是死的。」
　　「所以要X生X，用Ic去Ic，才不成槁}宗的奴`，才能[@N牛R一般的命\！」
　　侮言Dr面露佩服之色：「君一席，僮x十年啊！」
　　不^很快，侮又失落地低下了^：「可是兄，我F在就BIc都]有，又拿什N去Ic？」
　　「小了！格局小了！」
　　w旭河的表情愈lH切，露X一笑：「你F在m然]有X，但是你可以借啊，到X再不就行了？」
　　「可是.」侮是一q豫。
　　w旭河眼看I砹耍哪e肯放^，so道：「@影桑我看小弟你和我有，我借你一P好了！」
　　侮Dr目光一亮：「真的幔俊
　　看著他那垂涎若渴的模樱w旭河即V定，~荷香^了！
　　「然是真的！」
　　w旭河一拍著胸脯保C，一又拿出了所^三河的招牌，S後才侮：「弟你滟J多少？」
　　侮沉默片刻後，Q起了筛手指。
　　「砂伲俊
　　「汕В　
　　侮一Q^：「不相m，我的功法J]有用，功法J相於1000Ic，有我的新人福利，白骨wΓ庋丸，人面n.我用@些作榈盅海w兄，你能o我J2000Ic幔俊
　　w旭河愣住了。
　　F在的年p人，做事都@N虎的幔
　　我@才忽悠拙淠兀你就直接梭哈了？
　　]有等w旭河反^恚侮就f出了他更加震@的：「w兄，我打算全}I入替死傀。」
　　「什N！？」
　　w旭河先是震@，S後又仿佛想到了什N，迅速旱吐音：「弟.你不是知道了什N饶话桑俊
　　「兄明a。」侮同拥吐道：「我之前在藏wx功法的r候，偷到了T口的王柏s王兄f的，好像是南方r不利，a出替死傀的f人坑失陷了，只是}宗秘密封i了相P消息.」
　　「嘶！」
　　此言一出，w旭河Dr倒抽一口猓o接著他的p眼就浮F出了饬业呢婪，@然也嗅到了商C。
　　如果消息檎妫那l的C可就砹耍
　　看著激与y耐的w旭河，侮心中冷笑。
　　~荷香^了！
　　感X一直在C有人不。
　　
　　
第16章狂的泡沫
　　有了w旭河的保，侮利乃背後的「三河」J到了2000Ic，然後全}I入替死傀。
　　而另一，w旭河也在洞府ed^地踱步。
　　「消息居然是真的！」
　　接到尊淼南息之後，他Dr激硬灰眩骸嘎}宗在江南的那座f人坑居然真被玉w攻下了。」
　　「出手者乃是玉w的三L老，那位Q『魔真人』的^世π蕖！
　　「短rg龋Z回是不可能了。」
　　「f人坑失守，替死傀短rg鹊r格上q已]定，正是我投C倒把，囤e居奇的大好C！」
　　「我要l了！」
　　能在}宗混到一善功淌碌茏拥纳矸荩w旭河然不缺背景和人}，更不缺眼力和婪，因此一_定侮的消息檎妫他立刻就_始X，然後⑹盅e的F金全部重}I入替死傀。
　　而事情的l展也正如他所料。
　　S著江南f人坑的事件鏖_，越碓蕉唷覆煊X到商C」的人_始在市面上哓，高rI替死傀。
　　就像是所有投C泡沫一樱最先入龅娜硕假了不少X。
　　然而S著事件的l酵，大家lF替死傀的r格完全]有降低的荩I的r候高，u的r候更高。
　　X突然得容易起砹恕
　　只要IM恚再u出去，就能p到以前需要完成，甚至资宗T任詹拍苜到的Ic。
　　於是，狂的人更多了。
　　越碓蕉嗟娜碎_始拿出自己的e蓄入觯希望以此X，然後他也_到了，更加刺激了市觥
　　哪怕是比^慎的人，再lF平日e自己看不起的同T只是把|西I回恚等了滋煊仲u出去，就到了比自己更多的X，心理自然不平衡了起恚於是他也理所然地加入了@隼顺敝小
　　在如此浪潮下，替死傀的r格可^是攀升。
　　淖铋_始的200Ic，一路攀升到了300Ic，百分之五十的r格o低C者更加d狂起怼
　　竟它的r格K未停，在上q。
　　它今天在q，明天肯定q，明天q了，後天又有什N理由不^mq？@r候不I就是啊！
　　於是越碓蕉嗟娜寺L而印
　　300，400，500K於，r格j到500Ic的r候，人的理智有所恢停X得好像差不多了。
　　「可以u了！」
　　w旭河最先抓住了@微妙的c，_始暗中分批售自己之前囤e的替死傀，渥Fx隽恕
　　c此同r，整替死傀市龅r格也_始回落。
　　竟@世上不止w旭河一明人，也有人敏J看出了下跌的荩_始逐步售自己手e的物。
　　如果照@影l展，不用滋欤r格就氐籽┍溃然後回w正。
　　然而就是在@N一浪潮即⑵较⒌r候，突然，一消息某趼}宗的高樱一夜之g鞅榱巳宗。
　　「}宗要浞淞耍　
　　「江南f人坑失守е麻T纫晃徽嫒舜笈，Q定H自出手，抽{T中弟子反攻，和玉wY一觯　
　　「大⒅粒　
　　r期，所有有利的物Y都要qr。
　　而替死傀，一可以在PIr刻救命的道具，在血腥酷，即⒌淼恼魔大鹬中又有多重要？
　　o於第二l命！
　　毫o疑，就在@消息鏖_的天晚上，本硪呀_始回落的替死傀r格就迎砹说诙次暴q！
　　不H瞬g回到了p峰r的500Ic，而且在攀升！
　　等到第二天早上，500Ic已成了1000Ic，Ρ200Ic的原r竟然足足翻了五倍！
　　「哈哈哈哈哈！」
　　藏w，只王柏s站在他那u椅上，d^地手舞足蹈，一老充斥著激拥难色和狂帷
　　「q！o我^mq！」
　　「不行，我得再Ic，F在@Ncu出去了也不到多少X再囤c，一座洞府的Ic可就有了！」
　　@一刻，整}宗都迎砹似胀ǖ茏拥目g。
　　@些普通弟子]什N眼力，也]什N人}和消息渠道，所以e人暗中售的r候，他在I入。
　　而F在，他l了。
　　不知道多少普通弟子一夜g身r翻倍，的X甚至超^了一些有背景有後_的Y深弟子的全部Ya。
　　一rg，o天方夜T的故事鞅榱寺}宗。
　　比如某F困潦倒，被未婚妻退婚的F小子，在身家翻倍後怒休未婚妻，留下一句莫欺少年F
　　再比如某由於父H身死，母H改嫁，不得不寄人h下的小女孩，在I替死傀之前^著每天都被^母S意打R，B父Hza都保不住的生活，如今身r翻倍，立刻全款I下一高洞府.
　　你有粝幔肯F粝幔
　　碣I替死傀吧！
　　@N人人投入其中的狂在某一天，一位AM的弟子突然突破，成功B基之後氐走_到了p峰。
　　因槟俏怀晒B基的弟子坦言，他之所以能突破，完全是通^Iu替死傀到了足虻呢Ic，然後全款I了一枚B基丹，所以他要感x替死傀，如果不是它，自己不可能逆天改命
　　氐庄了。
　　1000，2000，3000替死傀的r格一T^m，而看著wq的r格，有人高d，自然也有人心。
　　高d的人，比如侮。
　　他不，在r格j到2000的r候果噙x窳售。
　　竟原r200IcI回10，2000Icu出去，一硪换鼐褪鞘倍利，扇fIcMぃ
　　心的人，比如w旭河。
　　看到r格回升r，他悔得c子都青了，尤其是在看到他以前瞧不起，甚至打算坑害的王柏s之後。
　　他所知，王柏s@庸碌了资年，半截身子都快要埋M土e的砘镒阕愣诹20多替死傀，全都是@段rg雀rIM淼模之前自己偷偷售的r候，暗自嘲笑他是待割的韭菜。
　　可是F在，他特N都快要到10fIc了！
　　如果只是自己]到，那也就T了。
　　可是w旭河看到王柏s了@N多Ic，每天返煤喜n嘴，那感X真的是被他了要y受！
　　而在看到替死傀的r格一路上q，毫不停歇的葆幔w旭河更是思前想後，q豫了整整一晚上。
　　最後，他二次入隽恕
　　此前x鲑到的Ic被他又扔回了替死傀的市觥
　　一_始他保持慎，]有投入全部Ic，可眼看r格一直q，每q一c他就感X自己了一c。
　　「C不可失，失不再恚我已e^了一次，怎N能e^第二次？」
　　「它q的，F在I比以後I好了.」
　　和w旭日想法相同的人有很多。
　　而@N一批最早Fx龅娜擞种匦路觯再度刺激了替死傀上q，也更加远了人的信心。
第17章e人恐治壹}
　　其w旭河也清楚，事到如今替死傀已完全成了一泡沫，Sr都可能爆炸，然後氐妆辣P。
　　但是他X得以自己的敏J，肯定能及rx觥
　　因此侮M上他，f是已x觯想要之前借的2000IcJ款r候，w旭河替他可惜。
　　「草率，弟你太草率了啊！」
　　「你]有看到替死傀的r格在q幔窟@是]_鹉兀等真正_鹆耍那r才是真的供不求！」
　　「趁F在]q的太^分，我建h你soI回怼！
　　面w旭河的力瘢侮s保持了理智。
　　m然他也Ρq的替死傀很眼t，甚至後悔那N早售，但是他更清楚w旭河此刻褡约旱睦碛伞
　　P心自己？
　　e傻了，他是想要拉人入觯
　　竟越多一人入觯他就越有CFx觥
　　「忍住，我不急。」
　　「@一世先看看情r，_J好r格最高c，等下一世我再重}操作一遍，到r候才是我大的良C.」
　　有【百世】在，我只，永h不！
　　想到@e，侮的心情瞬g平衡多了，直接和w旭河Y清了J款，然後便直接]P，不再理外界。
　　就在侮]P的同r，替死傀的r格在wq。
　　因槌趼}宗真的做出了鸬幼鳎
　　大批弟子收到了{令，mx宗，不知去向.@N情r下，替死傀的r格自然不可能有z毫下跌。
　　哪怕再F，那些即⒈几罢魔大鸬娜艘仓荒芤е牙I下。
　　竟X可以再，命只有一l。
　　而在@N情r下，越碓蕉嗟娜诉x窳巳觯其中大部分甚至不是普通弟子，而是真正的世家子弟。
　　比起普通弟子，@些世家弟子出身豪T，L最差也是一位B基真人，可以佑玫呢Ico疑比那些普通弟子要出S多。因此在他入鲠幔本磉有放莸奶嫠狸傀r格再度起w了。
　　三千，四千，五千
　　很@然，@r格已和替死傀的r值不是一用媪耍甚至已有些人出於恐郑_始x隽恕
　　@N情r下，替死傀的r格自然出F了下跌。
　　似的恐慌也uu漫_恚然而s有更多的人，尤其是v^第一次下跌的人s依f充M了信心。
　　「不要慌，@只是技g性{整！」
　　「售？早的很呢！」
　　@一次，w旭河X得自己吸取了教。
　　之前他就是因樘嵩珉x觯Y果二次入霾H]，小了一P，同拥奶他怎N可能吃第二次？
　　「正魔大疬]_始打呢，市面上的替死傀量很足，所以F在乍看上去r格好像已到^了。可是一旦_打，替死傀必然大量消耗，又]有其他同|品代替，到r候大家是要回碣I！」
　　「到了那r，r格必然迎淼谌次暴q！」
　　「^^五千Ic算什N？七千，甚至一f都有可能！有ro市，事P性命，大家砸uF也得I！」
　　w旭河X得自己的分析直天衣op。
　　「所以趁著那些蠢因榭侄售.我要加}！」
　　想到@e，w旭河不H⑺有e蓄都投入了M去，甚至去借J，靠著三河的信u借了一大P款。
　　他梭哈了。
　　w旭河然不是唯一的「明人」，也有人和他做出了相同的判啵也_始趁C大肆在市錾哓。
　　受此影，下跌不久的r格又_始了回升。
　　到@一幕，本硇难e有c]底的w旭河Dr仿佛吃了一w定心丸，X得自己x袼蠊在睿智。
　　然後，第二天清早。
　　一道音直接穆}火崖，瞬g鞅榱顺趼}宗韧狻
　　「近日，本宗掌教真君H自布置，明面上{集弟子，做出鹱B，暗地e派人突u了江南f人坑。」
　　「因此很高d向所有弟子宣布。」
　　「就在昨日，江南f人坑已由掌教真君H自Z回，同r玉w已M掌教，意c}宗和。」
　　炸了。
　　字面意x上的，就在消息鏖_的瞬g，某一座洞府鞒隽吮炸的音，似乎有人走火入魔自爆了。
　　o接著，f[俱寂。
　　偌大的初}宗，昨天是一片勃勃生C，f物l的景象，如今s只剩下了令人恐值街舷⒌乃兰拧
　　因樗有人都明白，江南f人坑被Z回，意味著替死傀的量不再短缺，玉w主雍驼，意味著正魔大疬bbo期更重要的是，@一t消息是通^弟子令牌l布的，相於官方l。
　　所以它不可能是假的。
　　名樘嫠狸傀的泡沫在@一刻Z然炸裂，Y果就是它的r格淖罡唿c的七千，_始了跳鞘降谋┑。
　　五千，三千，一千，砂佟
　　之前用了一多月才q上去的r格，如今s在短短一刻之染捅┑回了原r，甚至在^m下跌！
　　所有人都想u，s]有人意I了。
　　尤其是囤了大量替死傀的人，如今更是只能眼看著r格跌破谷底，看著他的富不嗾舭l。
　　砰！砰！砰！
　　晚，初}宗缀趺扛粢欢rg就鞒鲆坏勒衩@l的爆炸，不知道有多少人因此道心破碎。
　　洞府龋w旭河早就^去了。
　　等到他_p眼，神色有些茫然，如在糁校骸刚媸强膳拢我居然舻教嫠狸傀r格跌了哈哈哈.」
　　然後他又看了一眼替死傀的r格。
　　100Ic一具。
　　「.肯定是看e了。」
　　沉默片刻後，w旭河P掉了弟子令牌，深吸一口猓然後抖著手再度打_，查看替死傀的r格。
　　50Ic一具。
　　「噗！！！」
　　w旭河鲆豢诶涎出，直接q成了i肝色，C更是和替死傀的r格一铀查g跌落谷底。
　　「我恨.！」
　　w旭河聿患岸嘞耄拼命褐葡滦闹斜┳叩哪铑^，{息\功，梳理真猓好U才]有真正走火入魔。
　　就在@r，洞府外突然砹寺音。
　　「w兄，侮前戆菰L。」
　　「侮？」
　　w旭河愣了半晌，才想起自己@位弟，再想到Ψ皆缭珉x鲞清了J款，自己如今s是血本ow.
　　「噗！」
　　擦掉嘴角的血E，w旭河巍巍地走出T，s侮正一副神清馑地站在T前，崆榈爻他]手：
　　「兄，今天又了多少X啊？」
　　砰！
　　一炸，只w旭河牙o咬，全身上下都出F了真獗┳撸n羝と忉岬牧鸭y，B出zz血E。
　　侮Dr一@恐：「兄！？您]事吧？」
　　「.我]事。」
　　w旭河勉D出一c笑容：「α耍弟，我最近lF了一前人洞府，e面似乎有不少好|西。」
　　音落下，w旭河眼中Dr浮F出了一|垂猓难揽peD出音：「不知道弟你有]有d趣？」
第18章外斓恼_用法
　　「前人洞府？」
　　完w旭河的提h，侮u了u^：「兄崆橄嘌，但小弟神通不精，如今只想要一心一意修。」
　　「哦？」w旭河言眯起p眼：「弟莫非不放心我？」
　　「兄多]了，只是小弟如今]有得神通，毫oY法之能，就算和兄出去也只是拖後腿T了。」
　　侮的理由合情合理。
　　竟他入T]多久就_始炒替死傀，B藏w的功法J都拿出去抵押了，@一cw旭河也清楚。
　　「.那就算了。」
　　w旭河u了u^，神色冷淡了下怼
　　此r此刻，他的心中已然生出了⒁猓竟他可是B子都光了，侮s可以到X提前x觥
　　@他如何能接受？
　　更重要的是侮到的Ic，本金可都是乃@借淼模四挝迦耄那些X都是他的才Γ
　　「也T，且先寄存在你那e」
　　w旭河心中冷笑：「只知道修，不Y法神通，以樽约菏窃谀切┱道名T，可以安心修幔康任医Q了Pu的事情，找C深夜入其洞府，⑵值簦那些Ic照邮俏业模　
　　「不出意外，姓w的已在想怎NΩ段伊恕！
　　x_w旭河洞府，侮大u大[地朝著藏w走去，心中已然猜到了w旭河的想法，s是z毫不慌。
　　竟他@滋炜刹皇前走^的。
　　就在e人炒替死傀炒的峄鸪天r，他s是啥不窗外事，I了大批`丹就直接_始]P修。
　　馑拥搅佣凫吨衅冢]有瓶i，只要花X嗑就能突破。
　　而血了一fIc的侮自然不吝荩因此此刻的他早已突破_到饬樱位列中期p峰了。
　　б惶幔原身自У幕柳病也被他用IcQ硪幻断m丹o治好了。
　　事上C明，人一生最大的不治之症，那就是F病。
　　第一世的玉素真之所以被自己的花柳病弄死，f到底是因]X。
　　至於中期瓶i，本硭想能不能用先天一磐黄疲可惜不知道是不是量不虻脑因，效果聊凫o。
　　由此可，初⑿趴铀赖娜丝峙乱膊恢顾一。
　　至於什N不神通，自然也是忽悠w旭河的。
　　前世他靠著布偷u，@才勉在w旭河馑チ竭的情r下⑵褐疲@一世s是不用那N麻┝恕
　　哪怕正面交手，他也有逃走的把握！
　　「王兄，近o恙？」
　　淼讲w，侮熟地取出了一枚酒葫J，笑道：「上好的醉花，@可是我特地兄弄淼摹！
　　「.又是你小子。」
　　藏wT口，一老B的王柏s言眼角微微一抽，旋即感慨道：「一葫J就要50Ic的醉花。」
　　「你小子是真l了啊。」
　　@一世，侮著重和王柏s打好了PS。
　　一_始王柏sλ鄞鸩焕恚可自奶嫠狸傀暴雷以後，@位藏w的老兄λB度就好多了。
　　原因也很巍
　　因榫驮谔嫠狸傀暴雷之前，他裾f王柏su掉了手e囤e的一部分物，避_了A家a的命\。
　　自那以後，王柏s就λo比感激了。
　　「可z老夫空活了资年，]你一小子看得通透，若非你c醒我，如今我恐怕已走火入魔了。」
　　「哪e的，兄切不可妄自菲薄。」
　　侮u了u^：「所^良言y裨死的鬼，日小弟我裾f^很多人，s只有兄您真的了M去。」
　　「兄敢於乙衫振R，亦是一N智慧。」
　　「嗯」
　　王柏s言眯起眼睛，崃狒E子，m然知道侮@是在故意拍R屁，可@他在是越越耳。
　　o接著，扇吮[_桌椅，了起怼
　　王柏s也不客猓直接倒了MM一杯的醉花，一而M，S後才_口：「你小子，到底D什N？」
　　王柏s此刻心中也只有@N一疑惑了。
　　「我和你oHo故的，y道你真信了外面的鬼，J槔项^子我是藏w的高人，在等有人吧？」
　　「怎N。」
　　侮一o王柏s倒酒，一笑道：「所^家有一老，如有一。在下只是X得兄能在}宗活到@N大q担肯定是有追直臼碌模又是在藏w差，或S能在功法神通上指c指c在下」
　　侮f得O檎\。
　　王柏s完也不置可否，只是^m斟酒，喝著喝著就_始抱怨起了}宗@次割弟子韭菜的ou行健
　　「直就是畜生！」
　　「好巧不巧，就在r格攀升到p峰的r候突然出手打海@^κ窃缬蓄A\，}宗高友e有娜龋　
　　侮一倒酒，一S口附和。
　　等到王柏s喝得多了，已_始u^晃X之後，他才低道：「兄，我此番硎窍胩暨x功法神通。」
　　「不知兄可有推]？神通威力越大越好！」
　　「我就知道你小子有求於我！」王柏s一嘿嘿直笑，一得意道：「不^你我，也算是θ肆耍　
　　侮s忙拱手：「兄教我。」
　　「首先呢，真正的上乘神通你就不要想了，咱@藏w只是a天峰的分w，功法神通威能都有限。」
　　「真正害的神通都在}火崖上呢，非真鞑豢W！」
　　「不^@也是正常，我@些獬跗诤椭衅诘牡茏樱那就是}宗的牛R，怎N可能得授害神通？」
　　竟牛R懂那N多质颤N？懂得多了反而不利於FY。
　　至於真鞯茏樱那可是真正入了}宗的制，未硪承u宗T衣的精英，自然又是另一番待遇了。
　　「就]有折衷之法幔俊侮低道。
　　「然有！」
　　王柏s微微一笑，他在藏w至怂氖多年，如此Yv，藏w的所有功法神通就]有他不JR的。
　　m然不知道具w热荩但成之後效果如何s是t然於心。
　　「咱@座藏w啊，真要f成後威能上乘的神通其只有三N，而且每一N都有乐氐母弊饔谩！
　　「副作用？」
　　f到@e，王柏s的表情o比凝重，沉道：「比如我就知道一T神通，名椤短炷Щ血神光》，通^以身祭法威力大增，可功成之後不H折郏而且o法再^m修，可^自^仙途。」
　　「你ff，副作用大不大？」
　　王柏s本意是想要退侮，s]有想到侮完他的窠忉岱堑]有z毫失落，反而愈l激恿恕
　　「如此神通，合槲宜用！」
　　m然副作用_很大，但是再大那也H限於@一世，而@一世的副作用和下一世的我又有什NPS？
　　他好像找到【百世】的正_用法了！
第19章皮
　　「你真要W@些神通？」
　　侮一心樱王柏s也有些意外，忍不住道：「弟，仙道始K是境界橄龋你要分清主次啊。」
　　在他看恚侮年opp就到了那N多Ic，未聿徽fB基，至少獯AM是很有希望的，又何必去那些副作用O大的神通，就算鹆νㄌ煊秩绾危孔钺墼到了不是一捧土灰。
　　「人生苦短，莫要自`啊。」
　　f到@e，王柏s露出了一副哀容：「你年p，不明白@道理花有重_日，人o在少年啊。」
　　「你F在是年富力，可十年後呢？二十年後呢？」
　　「你今日做出@x瘢看上去快意了，H上可能要凳年後才能看出弊端，r可]有後悔。」
　　音未落，王柏s似乎又陷入了回中，好一哼^後才感慨道：「你是不知道，老^子我年p的r候在}宗可是很L光的，可就是一步踏e，Y果蹉跎一生，至今每次想起都是痛不欲生啊.」
　　f著f著，王柏s的眼睛都t了。
　　酒意上^之下，他乾脆拉著侮v起了自己的L光^往。
　　其也]什N，o非是年pr不懂得真馄冯A的重要性，意外得到了一T七品以下的功法就修了。
　　Y果真馄冯A太低，K生o望B基，舛茧yAM。
　　凳年恚他半截身子埋入S土，曾的兄弟，仰慕的女子s都一延L勖，至今青春年A.
　　@得多人後悔，多人痛心，奈何人生l又能重恚
　　「什N？我能重恚磕]事了.」
　　眼王柏s就@幼硭懒诉^去，侮@才站起身子，按照王柏s的描述找到了那本《天魔化血神光》。
　　不可否J，@_是一T魔功。
　　侮⑵Q了出恚表情凝重：「速成，副作用大，危U性高，所有魔道有的特c它缀醵加小！
　　想要成@T神通，必先x定一件法，然後用法⒆约旱娜似せ下恚再用秘法加以u，v九九八十一日方能u出一道化血光，附著在法上，こＰ奘坎林就碰著就亡。
　　「同r我自身也成橐烙法而存的一道血影。」
　　「法不p，血影不亡。」
　　「副作用t是勖p半，同r化檠影之後就不再是人身，而是空有人形，因此修橐膊再M步.」
　　「好，果然m合我！」
　　侮目光明亮，即Q定@T神通。
　　而在^程中，他lF@T神通居然有另一版本，似乎是某位大修士ζ溥M行了h改和化。
　　「竟@T神通_神妙非凡。」
　　「修改後的版本也不需要修者自己去皮血祭，而是修者血祭自己的同胞兄弟或者O後裔。」
　　「如此一恚同涌梢成@T神通，不^由於@u成的血影K究不是修者本人，y以\化自如，所以有反噬之危.不^我不一樱不管是@一世是下一世，血影都只是我自己！」
　　等者^後，侮x_了藏w。
　　除此之外，他又全款I了一次《神霄御φQ》，竟@铀以後才能光明正大地⑵涫┱钩怼
　　翌日，「功法」送到了。
　　「魔^！」
　　看著手eo抓著脖ig的法Γ一不屈看著自己的妙清，侮突然生出了追只腥舾羰赖母杏X。
　　不^很快他就⑵TX後了。
　　「抱歉，我需要uν璧姆椒ê徒。」
　　「什N？你怎N知道.唔.等等你.！」
　　一回生二回熟，{藉著妙清的熟悉，侮火力全_，很快就乃身上裱a到了需要的知R。
　　提起子，侮D身x_。
　　@一次，他去的是「f峰」，外T殿的山峰，乳T四峰之一，}宗法大多都出自@e。
　　「我要租U一座地火t。」
　　淼角芭_，侮直接提出了需求，在o足了Ic的情r下，一刻後他就被M了最高的t室。
　　做足溽幔他便拿出了材料。
　　金精三桑玉髓三桑丹砂二桑舛桑接著掐臃Q，牡匦慕右烈火，而後一同投入t中！
　　「m然玉w的ν璐蠖喽际怯虚T中Lu，但那是在正道，不用心有人暗地e做手_。@e可是初}宗，c其寄希望於器之人的道德水平，不如我自己恚大不了多L妆.」
　　一套材料2000Ic。
　　侮共就了一fIc，除去I神通功法，J，他的全部身家只能I三份uν璧牟牧稀
　　「如果三次都失。那就下一世再恚　
　　е@念^，侮_始栏癜凑碾妙清那e裱a^淼姆椒，控制地火慢慢凝一材料。
　　金精融玉髓，丹砂合.
　　uu的，一枚丹丸出F在了侮的`R感之中，然而]等他欣喜，就丹丸突然原地一.
　　「Z隆！」
　　炸了。
　　一套材料U，侮淡定地]右滦呷骸，默默Y教：「.我的步E是]}的。」
　　「}在於最後一步。」
　　侮回妙清的，眼中uu浮F明悟：
　　「uν瑁需要εc心合，而我修神霄御φQ的rg不L，在Φ郎系木辰顼@然有所欠缺」
　　按理碚f@是硬性要求，只能慢慢磨。
　　不^@是恼道的角砜矗竟正道v究循序uM，很少使用一些急功近利，有天和的手段。
　　而魔道可不v@些。
　　「εc心合，f到底就是ν璧目刂.既然如此，我同步修天魔化血神光，效果是一拥模　
　　「甚至效果更好！」
　　竟天魔化血神光乃是以身祭，一旦成缀鹾头融橐惑w，契合度必然h超所^的εc心合。
　　「不^想要做到@一c，事先浜玫穆榉猩⒕筒荒苡昧恕
　　uν枋且精活，如果他服用物褐仆从X，еur的反慢了半拍，很有可能失　
　　所以他必全程保持清醒。
　　「魔道嘛，就要ψ约汉菀稽c.否t怎NQ得上人材？」
　　想到@e，侮的眼中Dr浮F一|狠色。
　　片刻後，他端坐在地火t前，往嘴e塞了一K破布，等到ν柙俣瘸尚危便操v獬著自身落去
第20章石~
　　近三月後，地火t室。
　　侮抖著身子，站了起怼
　　不εc其f是站，用h或S更加合m，因榇丝痰乃已]有了皮肉筋骨，而是一道猩t的血影！
　　「我成了！」
　　血影]有面孔，唯有A光@g震影l出了一道略@失真的音：「九九八十一日，K於是成了！」
　　下一秒，只血影uu收浚地上被下的皮也{空w恚被血影「穿」在了身上，n白的肌wuu被血色充盈，乾T的皮肉也慢慢M起恚不一海完好op的侮就出F在了t室取
　　乍看之下，和常人o。
　　甚至和三月前相比，此刻侮的C要更加大，一身雄真怆[sg甚至凝Y成了一枚夥N。
　　馄樱♂崞冢
　　或S是修神通的^程太痛苦，精馍穸际且y以想像的磨Z，@才他意外突破了修槠款i。
　　更幸\的是，@是在他正式成神通之前。
　　如果是在成神通之後，那即便他突破瓶i也]用了，比如F在，他的修榫陀谰猛Ｔ诹隋馄印
　　「不^也蛴昧.」
　　侮低喃喃，碛小景偈】的他聿拘泥於一世的成就，如何活用於下一世才是他的目恕
　　「且威力！」
　　侮念^一起，眉心Dr浮F出了一枚瑰ν瑁S後身影便化作一道血光和那ν韬显诹艘惶。
　　「Z隆！」
　　f峰外，S著地面的一×一樱原本熙熙攘攘的人群陡然歪斜，好人直接栽倒在了地上。
　　「怎N回事？」
　　「地翻身.不可能，有T位真人旱孛}，怎N可能有地翻身？」
　　一弟子面面相U，其中修檩^高的弟子突然心有所感，下意R看向某方向，眼中uu浮F然。
　　「快看！」
　　「那是」
　　人的而印
　　o接著，所有人都看到了一道日L虹囊婚gt室中n出，一眨眼便S入穹天，所^之海翻ァ
　　II！
　　清脆的Q鞅榫畔觯饬业募t光⑷f峰都染成了血色，引犹斓仂`馍踔粱作了滔天的浪潮！
　　身如此`獯蟪敝中，大部分弟子甚至o法吐{，捉窒息！
　　「如此荩忉崞冢俊
　　有弟子面露w慕之色：「@是已Y成了夥N，只待最後一步N化，就能成就AM，拇撕B基在望.」
　　「不知道是哪一位兄突破了？」
　　「忉崞诘兄我以前也^，可]一位有@般`海那L虹般的光恐怕也是一件不俗的法」
　　c此同r，海之上。
　　侮身化血影，夂光，一身`R向著四面八方U散_，方A十New毫F，^之如掌上^y。
　　「忉崞冢真獬寥氲ぬ铮化夥N，引l精馍裢。如果我有身w，那此刻我的w魄有一|的wS，刀不入都是等f，真也翻上凳倍，可惜F在只剩下`R了」
　　侮正在感慨，突然眉毛一P。
　　「什N人？」
　　侮音未落，刻gS心至，血色L虹一般的光直接撕裂海，露出了一道年p俊朗的身影。
　　「兄莫要邮郑∧要邮郑　
　　只那人高大喝，侮s是全然不在意，光舳上，那人钰s忙取出一面小旗往空中一小
　　下一秒，就旗幡招展，化作一ζ扉T。
　　那人躲入其中一绕扉T，等到侮分出的光也追M去後，才牧硪蛔旗T掏出，o接著伸手一招。
　　旗T消失，重新化作一面小旗。
　　而侮t是眉毛一P，lF自己分出的光居然就@颖焕г诹艘惶莫名之地，被Ψ蕉惚芰诉^去。
　　「有意思.」
　　侮咧嘴一笑，眉心ν≌穑好似雷L空，D瞬g就如孔雀_屏一般分化出了凳上百道光。
　　到@一幕，本磉有些得意的年p人Dr面色大，s忙再度取出小旗法o持己身，同r大道：「@位兄，在下石~，此番前碇皇窍胍YR一番，^o阂猓兄收了神通吧」
　　「石~？」
　　侮言一愣，S後原本即⒈l的光陡然一，停在了半空之中，映照出一冷汗淋漓的。
　　那榷ǖ墓酚？
　　下一秒，侮便收了光，化作人形落在了石~面前，爽朗大笑道：「弟莫要`，m才相！」
　　石~言擦了擦~^汗水，心中腹u，X得侮@然是想要诱娓竦模面上s同勇冻隽N的笑容，殷勤道：「兄神通V大，法力o，某佩服，些S薄Y，兄莫要推o。」
　　f完，他便手⑹盅e的小旗f了^怼
　　「@怎N好意思呢」
　　侮一u^，一接^了小旗，@才在旗面上看到了字，乃是「遁空」，竟是用金zC成的。
　　「此名槎菘掌臁！
　　石~主咏榻B道：「小弟入T前在一古玩店得，初r不@神，入T之後才lF是一T奇。」
　　「旗分擅妫催俞峥梢曰作生死勺旗T。」
　　「同境界龋只要乃篱T入，再纳T出，哪怕遇到再大的危U也可以走出一l活路，慕俨徽瓷怼！
　　侮完忍不住I皮一抽。
　　如此神妙的法，居然是@石~在]有M入}宗修行的r候，囊患曳查g古玩店S手I到的？
　　想到@e，侮突然心念一樱㈧`R聚於p目。
　　忉崞冢`R大q之後自然也有了S多妙用，侮此刻用的就是一T名椤竿庑g」的神妙手段。
　　Y果不看不要o，@一看，侮差c瞪A了p眼。
　　因樵谒的眼中，石~全身上下，Q氅，靴子，衣袍，^冠，甚至就B束腰的ё佣季`放著光！
　　品|，恐怕都不比他的ν璨睿
　　哪怕以侮如今的心性，也y免生出了追植黄胶狻
　　竟他耗M月，斥巨Y才就的法，在石~@s跟不要X似的S可，y免人眼t。
　　「@人好大的膺\」
　　如果f之前侮X得石~能抽中功德池大是因橛泻谀话迪洳僮鳎那NF在他又改了想法。
　　不真是他\夂冒桑
　　想到@e，侮的表情又uu得古怪了起怼
　　有@N高的膺\，可以f只要跟著他就肯定能蹭到不少C，偏偏他修檫不高，起硖e容易
　　@石~，好像是人材啊！
第21章o妄之
　　「弟果然是一表人才啊。」
　　侮一大小，一拍了拍石~的肩膀：「在下侮，和你是同一批入T的，算不上是兄。」
　　「同一批？」
　　石~言一@，旋即面露敬佩之色：「如此f恚涡值奶熨x定然O佳，否ty有@般修椤！
　　「不得如此u。」
　　侮[了[手，他有自知之明，自己的天x^φf不上好，平r修行全靠嗑，突破瓶i全靠邪功。
　　如果按部就班修，他估卡在馊幽亍
　　得知侮和自己是同後，石~也不妥畛醯木兄，很快就和侮熟j了起恚扇私徽一後，侮才探性地f道：「我突破，正打算回洞府固修椋兄接下泶蛩闳ズ翁啊？」
　　「不m涡郑我打算去一趟功德池。」
　　石~笑道：「我人f那功德池最考\猓正好我最近突然有些走\，所以想趁C去手狻！
　　「功德池」
　　侮心中微樱突然心血沓钡溃骸讣热蝗绱耍不如同去？」
　　上一世石~中的底炙已^了，所以他很好奇@一世石~怎Nx，是不是真的有黑幕。
　　c此同r，f峰外的一海。
　　十N道身影默默辛，槭渍吆杖皇且晃簧泶┌滓拢看上去L流倜的俊朗青年，周身被F@。
　　就在@r，其中一人突然面露喜色：
　　「兄，那姓的出砹恕！
　　音未落，俊朗青年似乎也娜攵ㄖ星逍蚜诉^恚F散去，露出了一侮^Σ忘的面孔。
　　赫然是⑿牛
　　此r的⑿磐油黄屏隋忉崞冢而且主修《先天道》的他比起こＰ奘窟多出了追值拦窍娠L。
　　「K於出砹恕⑿抛旖呛笑，外表乍看之下全然]有魔道修士的挫澹反而o人一N如沐春L的H和赓|，然而他催诱猓施展望庑g朝著石~的方向看去r，笑容s是陡然一凝。
　　「.忉崞冢俊
　　⑿琶碱^微蹙，@然]有想到石~身跟著一忉崞冢@是一足以他改的怠
　　就在@r，⑿派磉s突然砹艘宦p咦。
　　⑿回^，厝嵋恍Γ骸冈觞N了清m，莫非你J得那忉崞冢俊
　　此言一出，站在⑿派磲岬擅呐子Dr抿起了t唇：「不m兄，妾身真JR那位忉崞凇！
　　o接著，女子便Z饧岛薜卣f道「那人名叫侮，乃是月前入T的弟子，之前的替死傀事件，他早早x龃筚了一P，至少有上fIc！想硭就是靠著@P巨款才突破了忉崞凇
　　擅呐子赫然是上一世跟在w旭河身的清m仙子。
　　不^和上一世不同的是，@一世的清m仙子早早就和w旭河[掰了，如今早已和⑿懦榱随邦^。
　　[掰的理由也很危黑w旭河拉她一起炒替死傀。
　　w旭河破a，清m仙子自然也不例外。
　　б惶幔⑿乓渤戳恕
　　而因檫@一世替死傀的影比上一世大的多，所以在它暴雷之後扇说p失也要hh超^上一世。
　　不HlR破a，多了大量外。
　　拜此所n，扇瞬挪坏貌蛔銎鹕弦皇]做^的洗劫同T的勾，以此硖钛a炒替死傀淼p失。
　　久而久之，他甚至拉起了一支伍，成T都是在T中有一定背景萘Γs因槌刺嫠狸傀而破a的弟子，至於他的目耍t是集中在了那些因楸惧X少，x鲈纾了一大P的普通弟子。
　　石~就是他最近盯上的目恕
　　而F在，那m仙子口中完侮的事E之後，⑿诺哪抗飧加明亮了，@然侮也作了目恕
　　「事不宜t，邮郑　
　　S著⑿乓宦令下，在霰人桀桀冷笑，S後各自{起遁光，便朝著侮和石~的方向w去。
　　x_f峰，在海榷菪辛艘欢尉嚯x，侮就猛然起了眉^，眉心的ν枋揪般跳恿似怼
　　著ν枋揪的方向看去，侮眉^得更深了。
　　只以他和石~橹行模四周居然都有遁光wv而恚仿佛一正在朝著他的位置收n的大W。
　　]^多久，一道音就纳磲怼
　　「道友留步！」
　　侮言Dr色一黑。
　　B@N都f出砹耍碚卟簧疲
　　侮^也不回，o了身後的音，只狂催法力，光裹住石~便朝著功德池的方向w速逃遁，
　　然而Ψ斤@然是有涠恚侮遁出不h就停下了_步，抬目四望，s周海不知何r竟是得稀薄了起恚取而代之的t是一片浩瀚蜃景，光怪x，⑺和石~牢牢扣在了正中！
　　「如此o妄之.」
　　侮神色y看，用望庑ghh^望，Dr一咬牙：「一忉崞冢七庵衅冢偎阕疃嗳成.」
　　怎Nk？
　　就在侮思索Σ咧r，身旁的石~突然_口了：「涡郑若o意外，@些人都是n我淼摹！
　　f到@e，只石~一悔色：「是我疏忽了，@些人是榱宋疫@一身的法和Ic，我本以月^去後，Ψ揭呀放了，]想到他如此讨事到如今，你我分^逃跑吧。」
　　「分^逃跑？」
　　侮u了u^：「Ψ揭呀罩定了@一片的海，似乎是用了某件害法，恐怕已逃不出去了。」
　　「o妨，我有χ法。」
　　石~低道：「我有擅丁浩F』，只要祭出就能打_一l生路，我意⑵渲幸幻顿送o涡帧！
　　「涡窒茸撸我噌帷！
　　f完，他便直接⒁幻Ffo了侮。
　　侮⑵涞嘣谑种校法力\化，立刻明白石~所言不，@法_有很大希望破_周的蜃景。
　　「.你_定要我先走？」侮神色莫名。
　　「涡郑山高路h，你我後有期。」
　　石~拱了拱手，上露出了然的笑容，S後竟直接D身迎向常@然已做好了赴死的洹
　　侮钕萑肓顺了肌
　　他]P三月，奈唇Y^仇家，砣瞬豢赡苁轻λ的，何r比起他，石~明@才是更大的肥羊。
　　所以石~所言不差。
　　只要了他，自己大概率能困。
　　那N要@N做幔
　　海之上，看著石~一往o前，叭⑸死置之度外的身影，侮眉心ν枋揪，色晴不定。
第22章神光之威
　　最後，侮想通了。
　　「我不能走！」
　　@不是因楸皇石~最後的那一番表F所打樱而是他突然意R到了一他有些毛骨悚然的事情。
　　「f到底，我楹我跟著石~出恚俊
　　「我本第一rg去找w旭河，⑸弦皇滥潜救品真功的另一半，《九化Q》拿到手才Α
　　可Y果呢？
　　跟著石~去功德池，就因樾闹泻闷妫
　　要知道功德池大一年限抽一次，而自己今年的次翟缇陀玫袅耍和石~去功德池根本毫o好。
　　]有好的事，我居然做？
　　@不合理！
　　霎rg，侮只X得仿佛被一盆冷水^蚕拢手_冰冷到了O致：「l在影我？_我的想法？」
　　「不.」
　　想通了@一c後，侮瞬g茅塞D_。
　　楹巫约陪著石~去功德池？因槭石~需要自己！否tF在就成他一人被匙⒘耍
　　而F在，他多了自己@N一外援！
　　如果f石~是膺\滔天的天命之子，那自己就是本eｉT在天命之子遇Ur做跫牌的倒q蛋！
　　@N情r下分^逃跑？根本就是吸引火力！
　　侮有百分之百的把握，一旦分^逃跑，最後被追上值舻娜艘欢ㄊ亲约海石~反而化U橐模
　　「太U了啊」
　　侮深深吐出一口猓石~@N天命之子玩水|引，只要是}宗弟子就必然中。
　　因槁}宗弟子，]有好人。
　　有人主拥钺幔Q成其他}宗弟子不g天喜地，流下椎西{~的眼I就果嗯苈罚都不Иq豫的。
　　然而只要@N做了，就很有可能成槭石~的跫牌。
　　可惜石~遇到了侮，石~V定}宗o好人，所以才定下了@，奈何侮也是@想法。
　　}宗o好人，就你石~是好人？
　　我不信！
　　所以，任{你f得天花y，表演的多N死如w，我先假定你不是好人，再推你想做什N氖拢
　　]e，侮先下Y！
　　正因如此，他才]有被一~障目，及r自身，最後lF真正的不胖，否t就要被坑K了！
　　c此同r，一路追⒍淼⑿乓部吹搅顺著自己淼氖石~，以及在不h始K]有幼鞯侮，心中思忖：「擒\先擒王，@石~竟修榈停好Ω叮是先解Q那侮更妥.」
　　]等⑿潘伎纪辏一大陡然怼
　　「Z隆！」
　　下一秒，就一道恢弘光撕裂海，s]有逃跑，而是在石~愕然的注下一路淼搅怂身。
　　「兄，你我一如故，文池M⒛之不？」
　　「^^毛\，你我y手，又有何郑俊
　　侮f得豪蛛。
　　石~得目瞪口呆。
　　莫非自己失算了，真在}宗遇到了一好人.
　　「不可能！」
　　石~瞬g回神，察X到了侮看似和他K肩迎常t⑺牢牢o在身前的幼鳎Dr面色一黑。
　　什N好人，@是娜龋
　　「涡郑都是`。」
　　石~一苦笑，知道侮已R破了他的\，忍不住p道：「事到如今，你我不如真正手？」
　　「手？好啊。」
　　侮冷笑一，S後直接⑹石~扔向了⑿胖外的其他人，石~Dr破口大R：「姓蔚哪ou.」
　　h的⑿乓铑Dr大笑，m然他不知道侮和石~之gl生了什N，但是看幼语@然是起了蹋不^@正合他意，竟他可]有x杖ミw就橙耍橙俗约撼隽}，他正好落井下石！
　　想到@e，⑿女即改了，χ其他人大道：
　　「你困住石~，侮我Ω丁！
　　⑿欧愿劳瓯泷{起一道遁光朝著侮迎了上去，然而就在@r，他s看到侮突然露出了一z微笑。
　　不Γ
　　下一秒，侮的身影消失了。
　　缀跬r，已被其他人包的石~身上陡然`放出了一道光，侮的身影光e踱步走出！
　　神霄御φQ！
　　光所在，念蛹粗粒
　　⑿潘查g回想起了侮和石~的υ，所^的手之言居然不是嘲S，而是心照不宣的默契！
　　扇司实仡I悟了彼此的意思，十分默契地F鲲j颍Y果成功m^自己，u造出了一完美的C：⑿荽l的侮，扔到了一群毫o心理洌境界最高也只有庵衅诘男奘恐中！
　　⑿潘查g神色∽，大道：「快散_」
　　「晚了！」
　　侮笑一，ν枞缈兹搁_屏般`放，然而和先前相比，@一次爆l的光竟染上了饬业难色。
　　霎rg，只侮吐忾_，身化血影，cν柘嗪希S後便v起了一道如焰似血的猩t光幕。神光以侮橹行模向著四面八方一撸恰如烈火燎原，血染江山，眨眼就⑺有人M笛]！
　　天魔化血神光！
　　明明是青天白日，被血光咧械男奘s只感X一股如冰窟的森寒之庀匀身，S後便]了意R。
　　等到神光散M，四周除了@魂未定的石~就只剩下了漫天h落的空人皮。
　　至於他的血肉t是被天魔化血神光吃了乾乾QQ，也侮ν枭系募t光@得愈l邪了起怼
　　下一秒，ν栉⑽⒁徽穑一道血影化生而出，F出了侮的模印
　　他定睛一看，⑿糯翥躲兜卣驹谶h，如在糁校Dr大笑一：「我道是l，原硎兄啊。」
　　音未落，他便{光w亓诉^去！
　　上上世被作人材刻化的仇，他可]有忘呢，樯仙鲜赖淖约蟪鹧┖蓿
　　昨日之仇，如芒在背！
　　今天，你可e怪我！
　　侮vw兀而才H眼目睹了天魔化血神光害的⑿蓬Dr面色沉，即就D抽身後退。
　　「想走？」侮毫不q豫，御ψ。
　　⑿乓钰s忙高道：「清m，解_禁制！」
　　音落，就此前⑺闹芊怄i的幻蜃景突然破散，o接著一道倩影浮F，赫然是清m仙子。
　　罩住@一片海的法就是她的「九mm帕」，帕中藏有一座九m大，可以藏{芥子，困i天地，禁制一方，本意是用碜柚鼓颂与x，]想到弄巧成拙反而r住了⑿诺纳路。
　　眼清m仙子F身，⑿胚@才了一口狻
　　下一秒，他便{遁光淼角m仙子的身，和她K肩而立，神色凝重地看向了追淼侮和石~。
　　p方面面相U。
　　片刻^後，⑿挪诺吐_口：「唏，可以和解幔俊
第23章先天一湃f`幡
　　海之上，⑿胖臃：「晌弟若是能c⒛郴指橛癫，⒛愁意用一本上乘道相。」
　　「事到如今？你不是在f笑吧。」
　　侮言s笑了：「兄，大家都是}宗弟子，何必b模做樱磕闳缃褚呀是和我不死不休了。」
　　「.」
　　⑿]有回答，只是陡然沉下了色。
　　因侮f得]e，此r此刻，真正不意和解的已不是侮和石~了，而是⑿藕颓m仙子。
　　原因也很危}宗T。
　　「m然只要不被lF，}宗T就形同O，但Q句f，一旦被lF，}宗T可就名副其了。」
　　侮冷笑道：「你@些人肯定不是第一次私自O伏，洗劫同T兄弟，只是之前]人lF而已。然而F在，只要我x_之後去谭ㄌ酶嫔弦睿到r候真相大白，兄你缀跏潜厮o疑。」
　　「弟f笑了。」
　　⑿劈I皮微微一抽：「你我大可`法契，s定今日之事不髁耳，如此一兄我自然就放心了」
　　「真的幔俊侮反。
　　然是假的。
　　只有死人才最人放心！
　　「清m！」
　　⑿乓宦低喝，身旁始K保持沉默的清m仙子才K於_口，只她朱唇p，徐徐吐出了一音：
　　「_！」
　　音未落，四周的海再起化，刻g@化出一座座巍然雄峰，侮和石~困在了正中g。
　　@然又是一座法！
　　「真以槲沂桥履愕奶炷Щ血神光幔俊⑿啪尤徽J得侮的神通，冷笑一，S後手中便多出了一面迎L招展的旗幡：「正好我@『先天一湃f`幡』]有主魂坐，今日就拿你砑榔.」
　　「去！」
　　⑿旁音未落，侮已身合ν栾w亓诉^恚天w地的血腥忸Dr⑿叛驶亓]f完的嘲S。
　　「魂w碣猓　
　　只⑿牌臃Q，⑹盅e的f`幡用力u樱Dr放出了傻离璋牛蒸vguu@化出人影。
　　侮幼鞑煌＃一叵隆
　　而傻廊擞霸⑿诺内菹峦舆\起一身真猓悍然迎簦S後就Z的一，二者便被厮椤
　　⑿想出去和自己召境龅傻泪`手常铑Dr又s了回去。
　　「清m，快出手！」
　　清m仙子言俏凝重，摘下秀g的一枚P尾簪S出，簪子Dr化作一道金光朝著侮眉心刺去。
　　然而不等那P尾簪靠近侮，另一道光就{空出F，⑵r了下恚赫然是石~@位多童子。
　　不H如此，只石~此刻袖袍一展，竟是一口馑Τ隽耸多枚法，m然品|⒉畈积R有好有模但o一例外都散l著饬业光，偏偏@些法被他祭出之後，竟直接在半空中Z然炸_！
　　「Z隆隆！」
　　炸裂的光像是一枚枚小太，竟直接踝×饲m仙子布下的㈥，甚至差c就㈥法炔空ㄩ_！
　　如此豪奢的一幕，看得其他三人都是眼角抽搐。
　　石~固然和侮不同，]有什N害的法g神通，可他和人Y法@然也不用那些花e胡哨的|西。
　　只要⒎往外一甩，然後自爆，就足蛄恕
　　如此鹦g，⑿疟揪完沉的色愈ly看，乾脆⑹种腥f`幡一]，刻g就境隽凳道幡`。
　　@些全都是⑿胚@段rg伏⑼T的收。
　　「你，都去宏。」
　　得了⑿琶令，一幡`立刻而樱分e落在了清m仙子的法四，替她加持提升法之威。
　　清m仙子钜彩切闹写蠖ǎ手中也出F了一面小旗，S後用力晃樱四周由法@化出淼奈《肷椒辶⒖而樱困i天地，封禁四方，同r也⑺和⑿爬卫巫o住，跸铝侮的光。
　　⑿乓钸@才M意一笑，S後再度晃尤f`幡。
　　@件奇乃是他年奇遇的r候和《先天道》一同@得的，乃是他修行至今c人Y法的最大依仗。
　　幡上由一主魂，二o法，三粕裰f。
　　所^道生一，一生二，二生三，三生f物，唯有R@六位置，再搭配上f魂魄，此才算AM。
　　上去危可⑿趴嘈募了十N年都]能成功。上f魂魄好f，他抽空去凡g屠座城也就解Q了，然而最重要的六位置s始K]有著落，ef是二o法了，就B三粕袼都]有R。
　　不^是如此，此的威力依f可^。
　　「⒘怂！」
　　⑿呕悠灬Γ上f魂魄mw出，不同於那些有修榈尼`，@些魂魄都是凡人含怨化成的鬼。
　　m然|量很差，但盗O多。
　　此刻被⑿藕境恚真是如同滔天巨浪，蹉筱笠黄覆w下恚瞬g就侮的身影淹]其中。
　　更重要的是@些都是]有血肉的鬼，根本不怕侮的化血神光！
　　然而侮睿s也然不帧
　　化血神光是他最害的手段，s不是他唯一的手段，成ν栳幔他的神霄御φQ同油力不俗！
　　只侮心念一樱ν柩杆俜只出凳上百道光，而後他的身影便_始在光之中瞬移v挪了起恚也不和那些鬼幡`正面交手，尺M我退，称Ｎ掖颍竟然和一幡`打起了[稹
　　@才是π拚嬲的菟在。
　　一爻鼍瓦h遁千e，然後牧硪方向^m攻簦打得κ制ｌΓ露出破`，最後一n首。
　　不一海上f鬼就被侮⒌闷吡惆寺洌⒉怀绍。
　　另一石~也l了狠，准上乘法扔出去悍然自爆，⒑貌蝗菀追固的大再度炸得邮不已。
　　眼局uu不利，清m仙子忍不住看向⑿牛骸兄.」
　　「e急，我都不急，你急什N？」
　　⑿诺故且琅f淡定，石~也就T了，他就不信侮施展Χ葜g大⑻，真夥力能毫op耗。
　　@也是他的Y法鹦g。
　　先放出那些不重要的幡`消耗κ郑等到κ值恼庀耗得差不多了，再拿出⑹昼一e奠定倬帧
　　其如果不是f不得已，他K不想佑米约旱⑹昼，竟那幡`在太F重了，生前的身份更是o比敏感。一旦被人看到，就Q不能留活口，否t哪怕鞒鋈ヒ恍前朦c都能他f劫不汀
　　「也T，尾坏煤⒆犹撞恢狼。」
　　⑿耪遄闷刻，最後是e起了手中的幡旗，恭敬一拜：「⒅粒榻獯死Ь郑兄出手。」
第24章自爆！
　　曾的⑿牛也只是初}宗S可的一位普通弟子，每天^著做任眨修，J款的牛R生活。
　　直到一次奇遇，氐赘淖了他的命\。
　　起因是一队烧鞯茏影l布的屹p任眨他想要探索一座前人洞府，好手下正缺探路的炮灰。
　　⑿挪恢前因後果，被任盏莫钏吸引，加入了探索伍，等到lF自己其是炮灰之後sr已晚，只能被真鞯茏颖浦M入了洞府，然而他slF，洞府e所有的禁制居然都λo效。
　　他一路惩o阻地拿到了C。
　　那是一K金匣，匣中放著《先天道》和先天一湃f`幡，旁有一洞府之主生前留下的帖。
　　帖中，洞府之主Q「先天散人」。
　　匣中的道法是他留o一位有人的，他算出那位有人乃是}宗真鳎名字e有一「信」字。
　　然而他不服。
　　先天散人在Ne痛R了初}宗的ou，o硬f有，行⒆约旱鞒幸蚬定o了}宗真鳌
　　於是他才故意混淆因果，鞒兴徒o了⑿拧
　　除此之外，帖言明了⑿拍玫椒後⒚媾R生死大劫，所以在洞府冉o他留下了破局的手段。
　　在原本的因果之中，假「信」不是真「信」，所以⑿挪充e人的炮灰，o人做送童子。然而在先天散人的刻意安排下，Y果反而是⑿诺昧C，甚至F座o巢，反⒘四俏徽鳌
　　那是一@心悠堑囊雇怼
　　等到日出r分，只有⑿乓蝗俗叱隽讼忍焐⑷说亩锤，拇嗣胎Q骨，那位}宗真t是就此失。
　　不^⑿K]有氐⒘Ψ健
　　而是在先天散人z留後手的椭下，⒛俏宦}宗真骰钌生化，他成榱俗约菏种凶的幡`。
　　只幡旗招展，一尊黑袍CC的身影走出，s]有第一rg看向侮，而是一涯畹丨h了四周。
　　「弱肉食，弟子相}宗果然是那熟悉的}宗。」
　　「兄，eo恙？」⑿殴傲斯笆帧
　　「o能之，又遇到y以Ω兜沉耍俊购谂凵碛安恍祭湫Γ骸赶忍斓o了你，真是浪M了。」
　　「比不得兄。」
　　⑿乓膊簧猓依f恭敬有Y：「此人乃是π蓿又修了天魔化血神光，弟_不是他的κ帧！
　　「天魔化血神光？」黑袍身影言一愣，神色倒是重了追郑S後又u了u^：「能成那T神通，倒也是人物，可惜努力e了方向，空做o用功.按照s定，@已是第三次出手了。」
　　「兄明a。」
　　⑿劈c了c^：「此事^後我便放兄去，以兄的功德和底N，相信D世之後必能再入道途。」
　　「好。」
　　黑袍身影@才D^身子，看向侮。
　　到@一幕，侮和石~倒是]什N反，反而是清m仙子瞪大了p眼，直勾勾地看著黑袍身影。
　　她可不是新入T的弟子了。
　　一_始只是X得黑袍身影有些眼熟，然而其真正爆l出C之後，她才猛然@醒，⑵湔J了出怼
　　「是信安，兄！？」
　　乳T四峰之一，a天峰峰主的鹤樱∈й的真鳎
　　年信安失後，a天峰主勃然大怒，H自邮滞蒲菀蚬s一o所@，可是掀起了好大一番波。
　　]有想到他居然在兄手e？
　　一rg，清m仙子神色微，似乎想到了什N，S後下意R地後退了撞剑就要和⑿爬_了距x.
　　噗嗤！
　　刀入刀出，清m仙子俏茫然，目光呆地看著]入自己小腹的手掌，S後^一歪，便失去了息。
　　她又死了。
　　「可惜，既然你看到了，就留不得你。」
　　清m仙子身死，四周法立刻晃樱然而S著⑿糯尤f`幡，清m仙子的企w登r落入了幡旗中。
　　不消片刻，完好op的清m仙子尼χ凶叱觯竟是成榱酸`。
　　m然成獒`之後，比生前多出了S多限制，但依f可以主持法，很快就⒒拥年法定下怼
　　c此同r，黑袍真麝信安也淼搅侮面前。
　　「嗯？」
　　看著信安，侮Dr目光微凝，Ψ降男椴桓撸和他一又挥绣馄樱但o人的感Xs不同。
　　信安也瞥了一眼侮，u^道：「大焚x乃是p修功法，v究的是御女三千，可你的真s是gs不堪，一看就不是p修得淼模本砦迤返年虎怕湓谀闵砩希最多也就六品了。」
　　一番cu，得侮心中警大作。
　　「敢w下是？」
　　「我叫信安，此番身不由己，不^你若能逃走，⑽业南息Щ匮a天峰，r我父H必重p於你。」
　　音未落，信安便出手了！
　　只他抬手一按，C刻g和天地交融，磅礴真夂[而出，竟引恿酥的天地`馀c之呼！
　　@一刻，侮瞳孔Es。
　　不是因殛信安展F出的力，而是因殡S著信安邮郑他清楚感X到了自身真獾缺和破`。
　　一瞬g，侮明白了。
　　「我的虎交媾大焚xK不是O限，a天峰有更上乘的功法！此人是a天峰的真鞯茏樱　
　　侮的猜y很正_。
　　作檠a天峰主的鹤樱信安修的功法名椤堆a天真》，乃是虎交媾大焚x的升版本。
　　こｋp修乃是c人p修，v究相合。
　　然而《a天真》的p修，s是c天地p修，v究和乾坤交媾，藉此就的a天真飧是位列三品。
　　因此信安一掌拍落，哪怕]有佑檬颤N神通，{藉三品真獾厚底N也足以侮y以招架。
　　⑿乓铑Dr露出了自信的微笑。
　　竟]有人比他更清楚信安的力，在他看恚侮哪怕再害十倍，也不可能是信安的κ帧
　　「A的！」
　　⑿殴嘞铝伺啵s]有注意到h的石~此刻正神色沉地打量著自己，似乎在思索著什N。
　　以石~的慧，自然能看出局ψ约翰焕。
　　「本砦也幌佑茫是你逼我的.」
　　石~很清楚，自己的力是最弱的，全靠@一身的法雒妫可F在看恚光靠法也不行了。
　　一念至此，石~即深吸一口猓S後打_了ξ锎，霎rg磅礴的`光便拇口薄而出，⑿诺淖⒁饬ξ引了^恚就B原本在激鹬械年信安和侮都停下幼鳎投砹艘。
　　o接著，就一座小塔氖石~的ξ锎w出。
　　小塔似是用S金埠B而成，分有九樱塔有一道`光@化，模涌崴迫诵危眉宇g充M了`印
　　「@是.`！？」
　　看到@一幕的瞬g，]啥R的侮未_口，⑿藕完信安就pp@呼，上流露出了@之色。
　　修士器，器生光，便是法，生`慧，方殪`！
　　法有下，中，上，三品之分，妙用oF，然而再害的法，都需要有主人使才能l]出威力。
　　可是`s不同。
　　`碛凶约旱囊庾R，哪怕]有御主也可以l]威力，更重要的是`能自己修，不嗟刈！
　　下一秒，s石~一掐法Q，`小塔登r_始膨
　　「混蛋！」
　　信安第一破口大R，全然]有了的娜荩因樗看出砹耍石~居然想要那`自爆！
　　另一，⑿鸥是差c吐血。
　　@NZ天地之造化的物，一般也只有B基真人才能碛校你石~有也就算了，居然拿出碜员？
　　直就是暴殄天物！
　　更xV的是那`小塔居然完全]有反抗的意思，反而主优浜希速度之快自己根本聿患白柚
　　「Z隆！」
　　下一秒，炸裂的火光吞]了一切。
第25章\@魂
　　炸裂的光如同滔天巨浪，瞬g撕裂了清m仙子布下的法，o接著淹]了侮，⑿乓约瓣信安。
　　⑿诺谝K叫，榱Ω侮他先後召踞`，最後出信安更是消耗了他大半的真猓此刻根本o力抵醣炸的n簦身|瞬g被c燃，S後化榛a，手中的f`幡o力落在空中。
　　「不愧是我}宗弟子.」
　　⑿乓凰溃管信安有N力支危但也y以^mSM自身存在，只能L@一，接著SLh散。
　　至於侮，更是直接被光吞]，化o形。
　　就@舆^了好一海沸v的光才uu平息下去，@露出了石~的身影，上е饬业目裣病
　　「是我A了！」
　　石~d^大笑，竟自爆`m然是他的⑹昼，但用起砥有很多限制，非常容易被人躲_。
　　想要用@一招常首先就需要限制龅兀_保命中。
　　其次，爆炸威力o法集中，大s^於分散，所以必橙讼耗到一定程度才能_保一糁场
　　最後，`有自我意R，可能不配合自爆。
　　「好，\庖琅f站在我@！」
　　石~X得自陌萑氤趼}宗，自己直就像是D\了一樱要什N有什N，不管做什N都有如神助。
　　炒替死傀，他\夂玫皆谧罡唿cu出，血凳fIc。
　　S便去一趟凡g，就pp斓搅饲叭诉z留下淼姆。
　　被人追，好遇到了侮@N一跫牌。
　　o遇到什N拥奈C，Y果都是他有@oU，^一系列巧合，最後毫o地拿到最多的好。
　　「好一Uf`幡，拇艘葬峋褪俏业牧恕
　　石~正想上前取，可缀跬r，一道血光@的身影出F在了他的身旁，同由焓肿プ×似灬Α
　　到@一幕，石~瞬g愣住，S後全身都_始抖了起怼
　　「怎N，兄也想要@法？」
　　血影一波樱S後@化出了侮的面孔，D^身χ石~咧嘴一笑，得他瞬g虎|≌稹
　　你是人是鬼？
　　石~色煞白，看著侮周身@的化血神光，先前被他吸成人值囊槐身影迅速在心底gW^。
　　下一秒，他s忙_握住f`幡的手，恭敬行Y。
　　「恭喜兄，@是弟替您保管的f`幡，F在物w原主！」
　　「有心了。」
　　侮笑吟吟地接^「先天一湃f`幡」，端了片刻，S後注入法力，又钠渲械钩隽ξ锎。
　　@是⑿藕颓m仙子的ξ锎。
　　打_ξ锎，一本《先天道》赫然在目，除此之外有一本《秘解》，@然是清m仙子所有。
　　「都是好|西啊.」
　　侮一感慨，杀镜的热堇卫斡下，S後看向正一步步後退，想要和他拉_距x的石~。
　　平心而，石~的⒄写_出人意料。
　　`自爆，哪怕是獯AM砹硕加锌赡鼙徽ㄋ溃理上@是^，偏偏侮s是例外中的例外。
　　因樗修了天魔化血神光。
　　化檠影的他F在只是空具人形而已，有形o|，真`完全寄托在ν柚上，ν璨他就不死。
　　而面κ石~的`自爆，金精玉髓打造出淼ν杩杀^^肉身要怨痰亩啵m然不至於毫o，但K究]有灰w纾所以等到爆炸^去後，侮也就重新化形而出，琢俗畲蟮谋阋恕
　　想到@e，侮看石~那叫一眼。
　　自己先前果然]有看e人，@位石~真是人材！如果]有他，自己怎N可能有如此S厚收？
　　「此番真是多x弟了。」
　　「楸碇x意，兄@就送你上路。」
　　侮p笑一，S後大手一]，一道血光就落在了石~身上，不等他_口，就⑵湮成了人帧
　　此人，留著患是太大了。
　　如此高的\猓f一後面有起萘耍回妥约涸觞Nk？所以是一了百了，夭莩根比^方便。
　　「不^居然就@铀懒耍俊侮看著石~的企w，有些意外地摸著下巴：「以他天命之子般的\猓不在@r候出F一F人碜柚刮尹N？我做好了洌]想到@N容易.」
　　想到@e，侮突然心中微樱再度施展望庑g看向石~。
　　的一幕出F了。
　　之前他看石~，那叫一光_天，直是\^，可如今再看，s所有光都{空消散了。
　　看著@一幕，侮心中]碛傻厣出一念^：
　　此人，膺\M了。
　　「O」
　　下一秒，一@息突然起。
　　侮抬起^，看向天空，表情凝固在了即⒏‖F@愕的x那，所有思w念^都被鼋Y在了@一x那。
　　不知何r，石~的企w前出F了一道人影。
　　那人披著Q氅，嘴角含笑，羽扇pu，模语L流倜，乍看之下仿佛只是一位外出踏青的俊朗生。
　　然而S著他的出F，整片天地似乎都失去了色彩，唯有他所在的地方成榱巳f事f物的中心，集中了天地g所有的福猓猓乃至\猓是老天的海人情不自禁地生出嫉妒和恨。
　　「只有@Nc收幔俊
　　砣松焓忠徽校被侮收起的《先天道》有先天一湃f`幡就w出ξ锎，落到了他手e。
　　就在@r，一道音突兀恚骸给\，你出P了？」
　　名椤给\」的道人言抬起^，似乎在和某人σ，p笑道：「]k法，l叫我x的人突然死了。」
　　音言也有些意外：「死了？你的人能死？怎N回事？」
　　「f砜尚Γ因r\不。」
　　「我o他@N多膺\，本意是他去功德池那b彩~，可堤多，е滤的膺\被提前耗M了。」
　　「膺\耗M，自然死到R^。」
　　f完，\道人掂了掂手e的《先天道》，u了u^，S手收了起恚接著又看向了旁的侮。
　　「倒是此人，有c意思.」
　　\道人掐指一算，嘴角笑意越碓酱螅骸复巳撕么蟮淖担最近替死傀的L波似乎就和他有P。」
　　「嗯，身世清白o`，可凡人楹在入T之初就有馑拥男椋靠桃怆[藏，看硎巧⑿W，倒也o妨等等，不Γ入T前就W了神霄御φQ？y道他是玉w的奸？」
　　\道人越是推算，眼中的d趣就越大。
　　除了百世，侮所有的秘密都被\道人推算因果，抽zO般f出，直到最後，他才眉^一：
　　「.修了天魔化血神光？」
　　下一秒，\道人眼中的d趣w速消散，露出了一副「晦狻沟谋砬椤
　　身化血影，仙途已^。@拥男奘孔匀徊恢档盟再耗M精力，更不起下一「天命之子」的身份。
　　「可惜了功德池的那l彩~，@次]有到，看碇荒艿认麓瘟恕！
　　\道人收回，旋即一步踏出，仿佛一~D用M，只好空手x_的~客，很快不了影。
　　只留下侮一人站在原地。
　　汗如雨下。
第26章不愧是}宗
　　江山如，如血，
　　侮站在海上，^了好一憾]有等到一l奶於降的掌法把自己拍成W粉，@才了一口狻
　　「那是.B基真人？」
　　侮甚至不敢自言自Z，只能在心中思忖，色更是y看到了O致，竟烧唛g的差距在太大了。
　　不H是身w，B思S都被鼋Y，直到\道人x_才反^恚那N感X仿佛被抓在手e的耗子一樱已不是所^力量上的差距了，而是哟紊系^e，瞬g打缌侮心中所有的傲狻
　　「我是太弱了，]有力量」
　　原本以寡潮，⑿诺热酥後，侮一咔笆狸霾，只X得意怙Ll，如今s再度放平了心B。
　　仙路漫L，尚需砥Z前行。
　　侮一感慨，S後又回想起了石~的事情，眼中再度浮F@郑骸膺\，居然是e人x予的幔俊
　　事到如今他也想起砹恕
　　石~在前往功德池之前曾f^一句：「正好我最近突然有些走\，所以想要趁C去手狻！
　　最近有些走\。
　　r侮只以槭翘烀之子的t，可是F在看恚或S那才是，他真的是最近才走\起淼摹
　　因槟\道人！
　　「功德池e的彩~f的是彩色功德~吧，\道人想要借石~之手⑺墓Φ鲁匮e出恚俊
　　「如果真是@樱那上一世他就成功了。然而f回恚上一世石~在出彩色功德~後就ν庑布]P，拇嗣o音.」侮思O恐，~，~，~到了，D自然也就]用了？
　　想到@e，侮突然抬起^。
　　初}宗，接天海。
　　或Sδ切┥颀首不尾的}宗高碚f，他@些所^弟子，都只是被B在~塘e的一群~海
　　「不愧是}宗啊.」
　　侮深吸一口猓有些明白楹]人拍死自己了。
　　一b~海就算蹦J得g了一c，有一些不可告人的秘密又如何？人家f不定X得你是人材呢！
　　「o如何，起a【百世】的秘密]有暴露。」侮在心中c幸，不H如此，和百世相P的因果似乎也m^了\真人，以至於Ψ酵耆]有岩伤楹挝慈腴T就碛辛隋馑拥男椤
　　「事不宜t，先回去吃吧。」
　　值得c幸的是，m然《先天道》被\道人ё吡耍但在那之前侮就⒐Ψ热萑都了下怼
　　@是侮因椤景偈】才B成的好T。
　　只要是遇到不e的功法神通，就立刻背下，@硬拍芑钣渺断乱皇溃不需要再耗MIc去Q了。
　　而且\道人ё吡恕断忍斓》，s]有ё咔m仙子的《秘解》。
　　「\然，烧]有z毫可比性，清m仙子的|西@然不入那位的眼但是ξ叶言s有大用啊。」
　　其於《先天道》侮K不是很看重，因樗已⒛朔旁诹粟w旭河的那本三品真功上，《先天道》可有可o，反而是《秘解》@N涉及到布和的修仙技他很感d趣。
　　至於先天一湃f`幡
　　「有C的，下子再f吧。」
　　返回洞府，侮先是耐住性子，安心修，一揣摩《秘解》，一慢慢修ν枋艿降p。
　　直到半月後，他才再度出P。
　　@一次，他找上了w旭河。
　　而他淼节w旭河的洞府r，sw旭河正在和一位身穿谭ㄌ梅，相貌威赖那嗄贽q解著什N。
　　「兄你相信我，我w旭河的信u你不明白幔渴啄晗矶己懿诲e的，不就是1000IcN，我肯定的.什N？利息！？你.好，}，兄你再限我滋欤一定B本Ю上.」
　　扇思m葛片刻後，那位谭ㄌ玫茏硬爬湫χx去。
　　而w旭河t是面目沉地站在原地，周身C一起伏波樱侮rC不e，即F身走了^去。
　　「w兄，S久不啊。」
　　w旭河抬^，Dr察X到了侮毫不掩的C，瞳孔Es：「弟你突破忉崞诹耍。俊
　　「e，e。」
　　侮微微一笑道：「在下Y|愚g，]P月，耗M了不少Ic才e突破，兄看笑了。」
　　w旭河言神情愈l僵硬，甚至[s有c扭曲，竟同邮浅刺嫠狸傀，他炒的A家a血本ow，B姘^都跑去跟了e人，侮s得盆MM，甚至靠著到的Ic突破了忉崞凇
　　更獾氖撬F在可能都不是侮κ至耍
　　「我m然得到了P真人的C，但s因膺\不颍功德不足，Y果那本三品真功只拿到了一半.」
　　榇怂特地了一次尊。
　　尊推演因果，得出Y是因樽约撼刺嫠狸傀，提前耗掉了三世e的功德，@才е鹿μ一。
　　想到@e，w旭河牙都快咬碎了。
　　半本三品真功，只有一部饩车摹毒抛化Q》，s少了B基境的功法，λ而言根本就]有用！
　　更ef他如今欠了外，甚至B散功D修都不敢，生怕D修期g有催的找上T，他散功之後o力抵抗，直接u身一，客串I，⒆约精光再⑷缈冢那才真是有苦f不出了。
　　「弟找我，是有什N事幔俊
　　「f碓L。」侮@了口猓骸覆徊m兄，在下是碚兄指c迷津的，弟最近可是遇到了麻。」
　　「麻？」w旭河p眼一亮。
　　侮言@息道：「在下此前一心修，直到突破了忉崞诓诺弥了真馄冯A的}，心中痛悔啊」
　　到侮@Nf，w旭河突然感X好受了不少。
　　「原硎钦馄冯A。」
　　w旭河假惺惺地安慰了拙洌骸嘎}宗大多弟子其都]有意R到@一c，所以弟不知道也很正常」
　　「哎，世事y料啊。」侮o奈地u了u^：「所以我此番碚兄，就是想有什Nk法能提升真馄冯A，如果有上乘功法更好r格方面兄不用心，一汕жIc我是出得起的。」
　　「.哦？」
　　到侮@Nf，w旭河的心思Dr活泛了起恚一汕жIc，他F在正好缺@N一PX急用啊。
　　光石火g，w旭河思w急D，S後突然道：
　　「弟你要@Nf.我手e真有一Tm合你的功法，只要你修了，^可以提升真馄冯A。」
　　「真的幔俊侮言Dr面露期待之色：「是何功法？」
　　w旭河言有些q豫，不知楹慰有一N古怪感X，不^D念一想，@功法只有半部，已是U了。
　　c其留著，不如U物利用，拿斫o自己。
　　想到@e，w旭河Dr一咬牙，直接蜒e取出自己谋Pue得到的《九化Q》fo了侮。
第27章悟
　　事情的l展一如侮的A料，最後w旭河是以1500Ic的r格《九化Q》vuo了他。
　　人嘛，欠的r候都@印
　　拿到了《九化Q》後，侮立刻返回了洞府，⒐Ψ热葜鹱种鹁淅卫斡下，S後才重新收起。
　　「可惜我F在不能修」
　　身化血影，修椴辉霾p，永h停留在了忉崞冢哪怕想要散功都不可能，所以只能等下子了。
　　m如此，侮s]有著急自。
　　竟rgF，哪怕有【百世】他也不p易浪M，即便不能修，他也有其他地方能^mM步。
　　想到@e，侮又ξ锎e取出了清m仙子的那本《秘解》。
　　]e，他要W法！
　　修真四，器丹符，但凡有一T技傍身，立刻就是修仙界的高人才，放在哪e都可以吃得_。
　　例如清m仙子，侮就X得@位其真的是一人材，不H法，能㈥法入法之中，可惜就是看男人的眼光不太行，先後都看上了翻不J人的渣男，所以墒澜Y局都是含恨而死。
　　打_《秘解》，_篇第一就侮忍不住感慨。
　　【所^，便是以，以殛，二者相o相成，其中技乃是本人I心r血方才研而出】
　　【欲W此道，天x努力，缺一不可。】
　　_篇序言^後，第二就是密密麻麻的y路，每一y路都著注，解了@y路是什N意思。
　　【法之道，以y橹鳎勾勒y，描摹天地，方可借天地之妙，然而天地蹈FM世gW秘，y以⑽颍更efD化殛y了，其中需要非同凡俗的悟性，唯有掌握好y，才有能力W。】
　　【很好，F在你已法的基本原理有了一定了解。】
　　【接下矸到第三，我看一看下面@蔚睦子，把我W到的知R\用到`中吧。】
　　第三，一}s繁到了O致的D案映入了侮眼帘。
　　@就是法D？
　　侮摸了摸下巴，所^解_法D其就是分辨出法中y的M成，亩推算出@法的功能。
　　y，是所有法的基A。
　　一法能否生效，主要就看y的搭配是否合理，有]有n突，能不能形成完整的路\行起怼
　　「有意思。」
　　侮自信一笑，X得@好像也不是特ey：「以我的天x和努力，^^一易法D，我志在必得！」
　　一月後。
　　侮呆呆地坐在蒲F上，身旁堆e著大量的手稿，上面全都是他演算的Y果，整人jU到了O致。
　　而在他的手中，t是一道道M合起淼年y。
　　不知道^了多久，侮的指尖才陡然亮起了一道`光。
　　「成了！？」
　　侮瞬g站起，面露狂喜，仔看著自己拼接出淼年y，掐指默算了片刻，S後露出了疑惑之色：
　　「不Π。怎N就成了？」
　　「@玩意菏窃觞N\行起淼模俊
　　明明是自己I心r血一月的成果，Y果自己都不明白槭颤N它能用，@N感X直是侮抓狂。
　　苦修一月，如今的他法已有了一更加深刻的理解。
　　而言之，法和程很相似。
　　所^的⑽蜿路，就是奶斓剡@老天下的屎山代ae抓取出可以用的部分，M成自己的代a。
　　然而法@|西，不就是不。
　　就像在屎山e面淘金，]有天x的人只和F在的侮一樱金]淘到半c，反而淘出了一堆的屎.
　　「不管如何，w是淘出了c|西。」
　　侮@息一，^mU忘食地研究了起恚就@佑诌^了一多月，他才K於解_了手e的D案。
　　「@是一照明！」
　　「法\罩裙饷髌照眨大部分[匿行的手段都失效，除此之外]有任何攻袅和防R力.」
　　侮神色憔悴，眼底布M了血z，上s洋溢著激又色，е十足的成就感翻_了《秘解》的第三。
　　【其解不_是正常的。】
　　【第三的}目主要是想你明白法有多y，阎一wt的心⑽蜿法，不要是好高\h。】
　　侮：「.」
　　「畜生啊！畜生！」
　　侮猛然起身，⑹盅e的砸话阉ぴ诘厣希他F在百分百_定，@^κ锹}宗法的法！
　　好一哼^後，侮又炝似怼
　　]k法，有些事情可不管你喜不喜g，懂不懂，想不想做，榱松活是得硬著^皮做下去才行。
　　不^在M一步W之後，侮lF自己的天xK]有想像中那N差。
　　\如中所f，第三那繁D案根本就不是o初W者解的，所以侮才在那上面卡了月。
　　不^好也是有的，那就是如今Q了一些\@易懂的法後，侮的W速度肉眼可快了不少，偶遇到卡さ牡胤剑研滋煲簿瓦^去了，也之前被打舨惠p的侮重新找回了自信。
　　洞中不知年q，r光w逝。
　　一眨眼，就是二十年。
　　期g侮可^是啥不窗外事，一心只x法，甚至B洞府房租也械媒涣耍直接住到了外T。
　　竟他F在又o法修，]有了硬需求，自然也就[不工作了。
　　而在二十年e，缀趺窟^啄辏外T就有一位和昔日石~那峪\R天的天命之子突然崛起。
　　然而等到那位天命之子@得某}宗人人皆知的大C後，又突然消失。
　　跟著一起消失的，有一大批在lF了天命之子的膺\之後，心巡卉想要抱大腿蹭膺\的倒q蛋。
　　「@是那位前又在~了啊.」
　　每次到似的消息，侮都是一心慌，竟有了石~珠玉在前，他只μ烀之子敬而h之。
　　他惹不起，只能躲著了。
　　有w旭河，二十年後的他已獯AM，成榱寺}宗有名的真鳎奈何啄昵靶n艉B基境失。坐化了。
　　Υ耍侮也只是感@一便不再P心。
　　真正侮感到喜的，是^二十年淼呐力W，他K於氐阻研透了《秘解》的知R。
　　洞府龋侮的全副心神都集中在了眼前的ν枭希此刻的他甚至o力S持人形，血影也o比黯淡。
　　@是大限⒅恋尼缯住
　　昔日修天魔化血神光的副作用K究是找上了T，е滤才四十q就已墼耗M，油M艨萘恕
　　不^侮Υs毫不在意，依f在全神注地刻法，哪怕到了即⒆化的地步，他依f]有起身，更]有D做出什N挽回的行樱因槟又打嗨的`感，他不想浪MF的`感。
　　「我明白了！等等不Γ是e的」
　　「哦Φ模Φ.不Γ哎是不εΦΦ模　
　　就@舆^了S久，K於，就在侮的血影缀跸散，生死交界的那一瞬g，侮才猛然大了p眼――
　　「哈哈哈！我成功了！」
　　看著自己苦心描摹的y在ν杷闹芷唇樱最後成功\行，侮Dr放大笑，笑在洞府绒。
　　他就@釉谛β中失去了息。
　　「百世！」
第28章九化Q
　　【你榱就，即便大限⒅烈嗖樗樱K是功成，s也因此坐化。】
　　【前百世留担96】
　　【重_一世，你可以那笆赖囊韵率辗中x褚豁：
　　一：物。
　　二：修椤
　　三：勖。
　　四：放所有收，根前世vSCX醒一T天x】
　　「被叫到名字的人走到我面前。」
　　侮_p眼，S久^後才深深吐出一口猓那笆澜裆的幻糁中清醒了^恚骸肝疫x穹。」
　　下一秒，丹田印
　　一枚布M了繁}的y，璀璨如天上群星的猩tν杈统霈F在了他的丹田之中，l出了清澈的Q。
　　侮一M意，@枚ν杩墒撬前世二十多年的心血，不H用料上乘，而且得到了天魔化血神光的加成，更重要的是，他R死前成功⒁婚T上乘法嵌入了ν柚中，⑵滢D化榱艘幻蛾。
　　如此一恚侮再c人Y法，就能橙死入D之中。
　　@N做的蒿@而易，竟o多N害的修士，都不可能以一己之力抗同境修士布下的法。
　　清m仙子之所以力不，是因樗才庵衅凇
　　而且以侮如今的眼光砜矗她研究法的rg也不蜷L，至少^Ρ炔贿^苦心研二十年的自己。
　　「也o你取名字了。」
　　侮心念一樱ν枭狭⒖谈‖F出了一道森然血影，容貌和他一模一樱二w同心，即p笑一：
　　「你是我前世紊砑而成，又有化血神光加持，以後就叫你血吧。」
　　ν杪Q樱似乎是在和。
　　收起s念，侮看了一眼_上在侃侃而的⑿牛旋即收回目光，先天一湃f`幡r不急。
　　o接著，侮便照著前世依葫J瓢，_始行印
　　上_，分配，合g殿。
　　超死玉素真。
　　不再向w旭河借款，而是直接u新人入T得淼陌坠秋wΦ雀＠，然後就_始默默入替死傀。
　　很快，替死傀r格爆l。
　　侮暗中推波助，低I高u，不U本金，然後大肆哓加}。
　　不^榱吮苊e人眼t，他K]有x裨谇笆赖淖罡唿cu出，而是在r格抵_3000c的r候x觥
　　而r，他的手e了足足20具替死傀。
　　血60000Ic。
　　做完@一切後，侮又I了大量`丹，S後直接封i洞府，拿出了自己四世下淼淖畲笫辗。
　　《九化Q》。
　　《f乘御w升卷》
　　前者猓後者B基，加起砭褪强梢就三品真猓直指金丹大道的功法，完美符合侮的A期。
　　「九化Q，功法一共有十樱馐樱名思x每一佣伎梢砸l一次真馔，包括天蛇，神，青牛，\虎.九之後，化而辇，可以增加三成突破B基的C率。」
　　侮看得心Y神往，立刻Q定散功修行。
　　「砰！」
　　伴S著丹田真獾目焖傧散，侮的境界也_始w速跌落，不一壕腻馑又匦伦回了凡人。
　　不^⑸⒌恼馑也]有浪M，而是全部jo了「先天一拧埂
　　@道由侮第二世紊砑而成的外牛如今又得到了侮@一世修榈淖甜B，已然形同他的化身。
　　]Pr有它o持，也不至於毫o自保之力。
　　一眨眼，就是三年^去。
　　洞府龋侮端坐蒲F，默\玄功，昔日散功後空的丹田如今已然被一道更大的真馑。
　　只他怆S意走，v挪化，一夯作一b兔在奇八}gwS，一夯作一l蟒蛇U伏丹田，一河只作斑体\虎，仰天咆哮，一河只作俊逸w，vM捭H，堪Q化oF。
　　就@舆^了S久，侮才深深吐出一口狻
　　馊绨资福xw之後]有散_，而是化作一^雄亚嗯＃步履徐徐，仿佛W著一^巍峨神山在行走。
　　「成了！」
　　侮面露喜色，@三年苦修可比前三世要利得多，竟@一世他Ic充足，各N外一不缺。
　　因此短短三年，他就重回饬樱中期p峰。
　　m然卡在了中期瓶i，但是侮很有自信，Lt五年，短t三年，他必然再破瓶i，回w忉崞冢
　　而且e看他如今在饬樱鹆Ρ惹笆揽峙乱蚕嗖畈淮螅只因@一世他的真庖讶唤穹俏舯取
　　「九化，每一N化都有一T的法g神通，\虎增加真馄牧Γ青牛加持肉身神力，神@得千e眼，天蛇能收庀，玉兔能提升速度，山能提升真饣退俣取
　　六N化，缀跆钇搅隋庵衅诤歪崞诘牟罹啵
　　不^最侮有牡倪是九之中的「w~」，因檫@一幼化的效果很危那就是突破瓶i！
　　「如果我F在修第六，恐怕臾g就能突破後期。」
　　「不^那泳吞浪M了。」
　　侮心有阎荆自然不可能F的突破C放在忉崞冢他打算⑵溆迷谕黄棋AM的r候。
　　侮@一世的很危就是修。
　　「我要默默修，獯AM之後再op接f乘御w升卷，一直]P到B基境，@W所有人！」
　　想到@e，侮S口o自己j了一枚`丹，便再度入定修行。
　　然後短短等者^後。
　　「Z隆！」
　　侮被一地由u娜攵ㄖ畜@醒，_p眼，slF被他留守在外的先天一呕身竟然被打散了。
　　有橙肭郑
　　侮百思不得其解，@一世自己宅在洞府e一心修，啥不窗外事，怎N有人突然⑸祥T呢？
　　е疑惑，侮走出洞府，Y果s看到了意料之外的熟人。
　　「就是你？」
　　只洞府外，w旭河p眼布M血z，身旁跟著好C磅礴的修士，怒庑n天地朝著侮看怼
　　「@位兄。」侮拱了拱手：「在下侮，不知」
　　「果然是你！」
　　w旭河直接打嗔侮的，恨恨道：「Pux奇消失，我苦修三世功德才Q淼C突然]了，耗M了大代r才尊推算因果，尊和我f是C被此地一姓蔚穆}宗弟子Z走了！」
　　「f！P真人的鞒惺遣皇窃谀闶稚希　
　　「.」
　　w旭河音落下，侮先是一愣，o接著仿佛想到了什N，神色Dr以肉眼可的速度沉了下怼
第29章因果招是非
　　w旭河的，侮一瞬g如冰窟。
　　要知道，@一世他甚至都]有去^Pu，功法也是前墒辣诚淼模Y果Pu居然自己消失了？
　　由於所^的因果？
　　因樽约禾崆靶了《九化Q》，截胡了它和w旭河之g的因果，所以Pu也就跟著消失了？
　　功法因果，C早定。
　　合著@是w旭河的命定C，自己不能也不能，否t立刻就被人推演因果，藤摸瓜找上T？
　　想通@一c後，侮DrO反笑
　　@世道，好特Nf心！
　　真人大能提前算定C，o自家弟子\利，出了意外能算出是l的原因，⑵x的因果扳回正。
　　@N情r下，怎有普通人出^之日？
　　只能俯首做牛R了！
　　就比如F在，表面上看只有w旭河一人出F，可H上真正出手的恐怕是w旭河背後那所^的「尊」！
　　侮百分百肯定，那定然是一位B基真人！
　　抬起^，侮再度想起了上一世的\道人，仿佛在^@f丈穹天上看到了一p俯瞰而下的眼眸。
　　「.槭颤N要逼我？」
　　想到@e，侮一rg怒男念^起，合蚰生，S後便看向了w旭河，嘴唇挑起一抹嘲S的弧度。
　　缀跬r，w旭河身旁，一人突然~步走出。
　　「弟小心！」
　　唰！
　　光一W，w旭河只X得眼前一花，等到他看清眼前景象後，原本M腔怒火瞬g就被一股鲆纭
　　站出淼娜四耸呛退一影萑肓恕尊」T下的弟子，比他早入T三年，修虎交媾大焚x到了饬樱中期p峰，一身真飧是打磨到了五品O限，力比他要上S多。
　　然而F在，那位兄消失了。
　　皮肉骨血都被一道猩t神光吃帜ūM，w旭河一眨眼，原地就只剩下一道空的人皮落下。
　　下一秒，一道`光娜似ぶ酗w出。
　　「多x道友替我解。」
　　`光之中，一道幻身影浮F，居然z毫]有被侮一⒌怒，甚至е追纸饷的快意。
　　o接著他又看向了w旭河。
　　「弟，此番碇前，尊曾cu我底N不深，功德尚\，一生AMy求，B基更是毫o希望。」
　　「我求尊指c，尊@才命我c你一同前恚PIr刻救你一命。你e三世功德，未懋有三成希望成就B基，如今我救你一命，因果已定，日後你若成就B基，助我D世之身修行得道。」
　　音落下，`光便一v身w入穹天。
　　下方，侮钛凵裼l冷冽。
　　「.借我之手o自己的弟子定下因果，D世重恚窟@是V定我翻不起大浪，想要榨乾我最後的r值？」
　　侮目光一D，sw旭河身旁，一}宗弟子踱步而出，竟然全都是饬樱中期p峰修椤
　　c此同r，w旭河也K於反了^恚面露d^之色，高道：「T位兄，只要今日能助我拿下此\，Z回C，砣瘴胰舫删秃B基，必竭力蟠穑助兄D世w恚得AM功果！」
　　此言一出，人@才c^。
　　「弟且放心。」
　　「C者，有者得之，此\o故Z你C，罪o可恕，有尊在上，此番我等定然助你擒拿此\！」
　　侮言Dr大笑：「f一千道一f，不是要？」
　　「冥B不化。」
　　槭椎穆}宗弟子u了u^，冷笑一：「我名殛元淳，既然你不束手就擒，那就休怪我o情了。」
　　音落下，名殛元淳的男子便掐臃Q，一身C赫然在馄樱後期修椋S後更是祭起一面金光R高铱罩校取代天日，霎rg垂落f千金霞，q俚侗，如A盆暴雨侮吞]。
　　侮蠲济一Q，身影瞬g消失。
　　o接著，就一道光v空而起，分化f千，左n右突s始K逃不出金霞\罩之地，只能硬抗金霞。
　　「尊早已算出此\擅Lπg，M不n下解法。」
　　元淳畹靡庖恍ΓS後看向w旭河：「w弟，我已困住此\，令其y以施展πg遁空之妙。」
　　「弟催印，拿下此\wΓt大事已定！」
　　「多x兄！」
　　w旭河拱了拱手，S後不敢怠慢，立刻取出了一枚金光熠熠的印祭在空中，朝著侮的光落下。
　　「又是@|西」
　　侮目光微樱J出@是第二世的r候w旭河曾用^的「元磁金印」，乃是一件克制wΦ姆。
　　有了前世教，侮自然不任由w旭河施展，即心念一樱血ν桦S心而樱竟不c元磁金印接|，而是避_恚o接著光一D，化作漫天的化血神光，朝著w旭河的方向刷落。
　　w旭河铑Dr大@，}皇后退，口中叫道：「兄！」
　　「莫慌，困F之YT了。」
　　另一，元淳依f定，朗道：「T位弟，出手。」
　　音落，又有}宗弟子踱步走出，上еH的笑意，竟是不等神光落下便主幼。
　　霎rg，一道道血光乃的企w上`放。
　　@些血光仿佛一道道i，竟是侮的化血神光r困在了其中，y以收回，心念\DD感生。
　　w旭河和元淳扇孙@然是有涠怼
　　尤其是元淳，碇前更是得到了尊秘授，得知了侮的T多底，因此淞嗽S多Φ氖侄巍
　　所以他在Y法之前就定下了策略，先限制侮的速度，_保其o法逃跑，然後由w旭河出手褐ν瑁最後由一同前淼弟手褐苹血神光，任{侮的神通再高，都如同待宰的羔羊。
　　「黔H技F，大局已定！」
　　元淳冷笑一，自X偎愦笤觯即晃咏鸸R，f千金霞接踵而至，就要侮活生生死。
　　侮睿也只能@息一。
　　「@就是有背景的好啊.」
　　以他F在的力，哪怕以一扯啵元淳w旭河之流也不是他的κ郑奈何Ψ降在太充分。
　　招招都打在了他的肋上。
　　而@一切，都是因橼w旭河的那位神秘「尊」，推演因果，算定命担@才有了如此Φ牟贾谩
　　一般碚f，到@一步他_回天o力了。
　　「好.我有欤　
　　血ν枘耸恰景偈】乃前世淼模不入因果，自然也不秩魏瓮扑恪
　　就算w旭河的神秘「尊」能算到他精通πg，算到化血神光，也^Σ豢赡芩愕窖ν璧牡准！
　　下一秒，侮心念一樱真庠俅摺
　　II――！
　　血νL[，S後ν枭系年y就陡然炸_，禁i天地，封]乾坤，瞬g⑺有人囊括入龋
　　前後不^一眨眼，侮已然⑶笆蓝十年研就的大排_恚
第30章a天峰主
　　侮前世苦心研法，最後刻在血ν枭系拇箨，乃是一座，名椤秆洗天河D」。
　　分三才九m，以血ν璐甙l的忾L河橹鳎天魔化血神光檩o，侮特地O了三百六十座眼，按照他的O想，只要找到三百六十修士入主其中，就能㈥法的威力l]到O致。
　　P於@一c他也想好了。
　　等他⑿攀盅eZ回自己的先天一湃f`幡後，就幡`入主眼，不H省力方便可以S身yА
　　不^F在，只能由他H自主了。
　　「_！」侮掐臃Q，血ν桫Q樱纫坏捞旌幼阅舷虮恚涵w天宇，一望而不H。
　　而元淳，w旭河，乃至其N人此刻全都落在了天河之中，河水，相於每分每秒都有oF馀囟恚修樯匀醯男奘恐淼眉鞍l出一K叫，就化作了天河之中的一朵血花。
　　元淳铑Dr面色∽。
　　「@不可能！尊先前m然交代^此人懂得法，可我根本]有o他布rg，楹芜落入中？」
　　元淳自然o法理解。
　　因檠νK非こ７，而是，所^的就是以，念蛹搓成，根本不需要布！
　　而此刻落入中，已然超出了元淳的A料。
　　竟法假天地之奇，借天地之力，Q同境界o常他m然自力不俗，但是落入中也失了底狻
　　莫非今日真要在涎e翻了船？
　　想到@e，元淳的表情愈ly看，不拖惹暗偃在握，Bе旁的w旭河都惴惴不安了起恚
　　「兄，@法.」
　　「弟心，今日之事恐怕另有怠！龟元淳一低吩咐，一⒔鸸R祭在空中o持己身。
　　此刻元淳心中仍存e，在他看侮不^是得了C的普通弟子，m然的|西有不少，但竟入Tr日尚短，就算懂得法，又能掌握多少？至於眼前的法，f不定是前人z赡兀
　　然而下一秒，侮就打碎了他的幻想。
　　只侮神色冷然，心念一樱伸手一指，原本澄澈的馓旌宇Dr便泛起了一抹刺人的猩t之色。
　　天魔化血神光！
　　@T神通m然威力奇大，Q「擦著就，碰著就亡」，但是另一方面也f明了唯有命中才能@威。
　　打不中，那就毫o建洹
　　然而在「血洗天河D」中，侮s解Q了@缺陷，只要身龋就相於浸泡在了神光中！
　　Q而言之，只需要施展出恚就必定命中！
　　霎rg，元淳只X得一地由u，剩N的弟一接著一K叫，S後竟刻g化作了人皮！
　　「不好！」
　　元淳瞬g面色大，旋即一咬牙，手中法QQ，^的金光RC瞬g得混y狂暴了起怼
　　侮只看一眼就瞬g反了^怼
　　「自爆法？天真！」
　　金光R@然是一件上乘法，元淳若是⑵湟爆，_有希望撕裂D，亩打出一l活路怼
　　不^前提是，侮不懂法。
　　こｊ法，哪怕有人主持也只能按照既定的t\D，乃是死，然而有法坐就截然不同了。
　　因橐晃缓细竦年法完全可以根鹁值淖化砼Rr{整法，如此以恚死就成了活，威力自然也不可同日而Z，更ef「血洗天河D」是侮H手立，用起砣绫凼怪浮
　　因此就在元淳引爆法的瞬g，侮恿恕
　　只他一b手掐指推算，另一b手芘y，瞬g就⒃本作用一c的爆炸之威疏散到了法四。
　　爆炸一分散，威力陡p当丁
　　原本被破_的法自然也安然o恙，甚至抓住金光R破碎的空隙，一e吞]了元淳和w旭河。
　　w旭河甚至都聿患K叫，瞬g就化作了乾啤
　　「不可能！此\居然是法！？」
　　元淳色K白，只X得一身血肉如同Q堤洪水一般Aa而出，眼看就要步w旭河的後m死於非命。
　　「化血神光」
　　生死攸P，烈的恐盅杆缌伺火，元淳目{欲裂s又o可奈何，K於是J命般低下了^。
　　「Z隆！」
　　下一秒，元淳腰g的一枚玉佩悄然破碎，旋即迸l出oFA光，竟在一瞬g就破_了侮的大！
　　侮钔孔一s，抬^望天。
　　目光所至，只A光勾勒，竟在他的^，f丈高穹上化作了一沉oC穆，不怒自威的巨大面孔！
　　那面孔看不出z毫情w，一p眼眸皓如日月，侮哪怕只是和他σ了一瞬，p眼就因刺痛而留下了I水，全身真飧是被{空削弱了七八成，差cS持不住遁光，侮目罩械落下去。
　　面孔俯瞰而下，音如雷出山中：
　　「放肆！」
　　音不大，s仿佛口含天，侮成榱颂斓囟旱拇嬖冢周的`馍踔炼急苤不及般hx。
　　o形的，竟仿佛真的有泰山之重般涸诹侮的身上。
　　周的地面甚至都因此寸寸_裂。
　　如此雒妫自然是@恿苏a天峰。
　　一rg，a天峰上下，o甸]P的弟子@醒，走出洞府，看著天上的巨大面孔，面露@恐之色。
　　「^峰主！」
　　「^峰主！」
　　有a天峰的老弟子J出了面孔的容貌，Dr感X^皮l麻，二不f便跪伏在地，不嗟剡凳仔卸Y。
　　a天峰主！
　　侮算知道了w旭河背後那位神秘尊的身份，a天峰主，初}宗陶乳T四峰之一的B基真人！
　　「Z隆隆！」
　　音落下，侮上一世苦心就的DDr_始土崩瓦解，大片的y甚至直接原地炸_。
　　到@一幕，侮不禁露出一抹o奈。
　　夂秃B基之g的差距完全超出了他的想像，他二十年的心血成果，竟然不澈B基真人的字！
　　一p斥，竟至於斯？
第31章一亻L空
　　不久前，a天峰，峰洞府。
　　迥於a天峰中的人砣送，tm百B，峰唯有起落，超然物外，仿佛跳出了@_人g。
　　而在一崖前，有傻郎碛罢在俯瞰著下方的海。
　　其中一人Q童，身穿黑白道袍，手e握著一柄拂m，恰如凡g本中常的慈眉善目的老神仙。
　　另一人s是中年模樱正一促M地f道：
　　「a天，f你最近在槟隳桥哼x婿？」
　　「怎N？你有d趣？」a天峰主壬砜聪蛑心昴凶樱骸溉绻是你T下的弟子，倒也算是倩旱牧寂洹！
　　「是算了。」
　　中年男子u了u^：「我的弟子我知道，都是y予n^，可受不了你那位女海是另高明吧。」
　　「那就算了。」a天峰主u了u^：「反正我早已有了相中之人，此人苦修三世，功德底N俱佳，未碛腥成C就道基不f，而且W了P真人的《九化Q》後，床上亦有真之威.」
　　「P真人？不Π伞！
　　中年男子言掐指一算，S後u^道：「Pu不翼而w，C已被人所得，s不是你家的弟子。」
　　「很快就是了。」
　　a天峰主淡淡道：「我已算出是何人ZC，元淳人前去理了，不用多久就重w正。」
　　「KKK，你真是不o活路。」中年男子言u了u^：「仙道y求，又何必σ恍┬≥^於苛刻？」
　　「偶是要o他一c希望的，竟}宗也需要新r血液。」
　　「用不著你教我。」
　　a天峰主冷笑一：「若只是如此，我未必出手，可我算出那Z走P真人C的人有些不一般。」
　　f到@e，a天峰主的Z庖捕喑隽追煮@：「此人入T不^的辏不H在前啄甑奶嫠狸傀L波中大了一P，修了化血神光，就了ν瑁掌握了玉w的υE，饬有.」
　　「哦？如此了得？」
　　中年男子完一意外，S後也默默掐算了片刻，@才感@道：「]有想到我}宗出了如此人材。」
　　f完，中年男子@然砹伺d趣。
　　「恚你替我指c方位，且看看是何等根骨，若是品|不e，或S可以u出一枚上好的丹。」
　　「@危就在那e嗯？」
　　a天峰主原本上е笑容，然而就在他c出方位，e目h眺之後，他的笑容suu收苛似怼
　　「Z隆！」
　　S著a天峰主的落下，偌大的a天峰仿佛在v地翻身一般，地^甚至有山石L落海。
　　a天峰鹊哪骋蛔洞府e，⑿刨橘朐诘厣希@恐到B大舛疾桓掖一下，生怕引硌a天峰主注意。
　　「不是找我的，不是找我的」
　　⑿牌疵在心中自Z，褐菩奶和恐帧
　　竟那可是一位B基真人，哪怕是一道都足以㈠饩常而自己的f`幡染筒刂他的鹤印
　　一旦被lF，必然是f劫不停
　　「不用怕，我有神符庇佑，他算不到我的.」
　　⑿蓬抖著身子，用力握住了S身yУ囊幻斗咒。
　　「元淳拜尊。」
　　元淳一咳血，一χ天上的面孔叩首罪，s]有半c劫後N生的喜，反而心中一片冰觥
　　最後P^破_侮大的的玉佩，其中封存的乃是a天峰主的一道神R，乃是他@NB基弟子最大的依仗，因檠u作不易，所以一旦用掉，缀醪豢赡茉傺a回恚可以f等同於他的一l性命。
　　Y果F在，]了。
　　再加上此番自己非但]有椭w弟Z回C，甚至]有o住他，他意外身死，可^大√。
　　底懔P，今生已然仙途o望。
　　「弟子o能。」
　　元淳不敢言Z，甚至不敢解，只能x襁凳追地，等尊⒘四侮之後再Q定自己的命\。
　　P――！
　　就在@r，元淳s突然到了一Q，音不大，s格外清澈，沁人心脾，人o法⒅忽略。
　　最初，那音就仿佛清泉流水一般，叮咚作，然而S著rg流逝，水流得越碓酵募奔ち遥音也得越碓秸衩@l，到最後赫然成了江河咆哮般的巨，在@天地gZ然_怼
　　元淳下意R地抬起了^。
　　然後他就看到了半空中，一道身影在真人的注下昂首而立，腰背挺得P直，毫不畏值嘏c之σ。
　　他的_下，是一l奔サ忾L河。
　　河水猩t，邮gе滔天煞猓s]有U散，而是不嗫s小，回流，最後落入一枚玲ν柚中。
　　「他想做什N？」
　　元淳咽了咽口水，他其已猜到了，可他s不敢去相信，世gM有那般大，不R天抵人？
　　c此同r，天上的面孔似乎也意R到了什N，眉^一：
　　「你想要ξ页鍪郑俊
　　侮神色漠然，ν柰瘫M血河，h芒直指穹天：
　　「前n教。」
　　面孔]有言Z，似乎不屑回答。
　　下一秒，侮就看到穹天之上，一道黑c陡然浮F，S後迅速U，以A天之莩著自己落下。
　　直到黑c近了，侮才勉看清全貌，赫然是一根不知暮纹涓咛落下，肌wy路清晰可的手指。
　　侮Dr福至心`，@就是Ψ降幕卮穑
　　N，M知天高？
　　霎rg，×业奈C感席匀身，缀鼋Y侮的思考，仿佛爬出洞穴的N陡然到了青天白日。
　　「想要一指按死我？？？」
　　侮深深吐猓S後全身真馔蝗婚_始×胰了起恚第二世@得的⑸咒在此刻被他全力催印
　　@一刻，生死TX後。
　　侮心中只剩下了M腔的怒。
　　@一世我不不，一心修行，s被你算定因果，派人我C，Z不成居然H自出手⑽摇
　　f什N功法因果，v什NC早定。
　　y道我就]定一牛R，你就]定高高在上？
　　「！」
　　侮口，胸中真饣作了一L[，M腔怒火成了一道光，不偏不倚，直亻L空。
　　一次o的碰撞，宛若T火明纾短旱N^後，黑暗就淹]了侮的，也淹]了他的意R。
第32章目耍⑿牛
　　【你被a天峰主一指按死了。】
　　【前百世留担95】
　　【重_一世，你可以那笆赖囊韵率辗中x褚豁：
　　一：物。
　　二：修椤
　　三：勖。
　　四：放所有收，根前世vSCX醒一T天x】
　　「被叫到名字的人走到我面前。」
　　_上⑿诺穆音，侮@一次s久久]有回^神，心神似乎停留在上一世那含怒而l的一Α
　　「蚍蜉撼大洌倒也]e」
　　侮深深吐出一口猓管H眼目睹了和B基真人之g的差距，他s依f]有怵H，反而Y志愈盛。
　　身选景偈】，打不倒自己的，只自己更加大。
　　o非是念^再砹T了。
　　想到@e，侮再度看向【百世】的界面，前世他一意苦修，除了饬拥男橹外eo他物。
　　然而他不能x裥椤
　　竟只要《九化Q》的[患在，他就不能修@T功法，否t相於S身背了一定r炸。
　　「我x裉熨x。」
　　【正在槟憬Y算前世v.】
　　【你身死後，拔睾B基的事E被人鞑ィo等顺爸S你不自量力，s不知道你其K非毫o建洹！
　　【m然你依f]有到B基真人分毫，但就在你即⒈话此赖x那，你奇般地突破了πg上的瓶i，a天峰主不得不加了一分力獠⒛惆此溃事後感慨你m然只是N，但有上伦印！
　　【你X醒了紫色天x・有上伦印！
　　【有上伦樱o遇到多N可怕的攻簦只要在你的能力O限龋你都可以]⒆匀绲付上伦印！
　　「@是什N天x？」
　　侮眉，乍看之下@好像是一^Ψ蓝R的神技，但天x描述中的「能力O限取褂钟悬c打折扣。
　　不^很快他就不mY了，竟之所以x裉熨x也只是榱吮荛_前世修《九化Q》的[患，天x那自然最好，弱也o所^。比起@，侮更P心有]有k法可以避_a天峰主的推算。
　　「在不行，就只能放《九化Q》.」
　　「侮。」
　　「.到！」
　　_上⑿诺穆音侮回^神恚s忙快步走上高_，而⑿乓埠颓资酪⑺分配到了合g殿。
　　下一秒，侮突然一愣。
　　「等等.我得，我的f`幡群孟癖⑿化M了一害角色，O有可能是}宗的真鞯茏印！
　　@不Π　
　　自己只是修了一T功法，就被a天峰主推算因果，藤摸瓜找上了T，⑿趴墒桥死了一位真鳎
　　他怎N能活著？
　　想到@e，侮的p眼陡然精光大放，直勾勾地看向了_上的⑿拧
　　「是了，唯一的解就是他的手e有一件可以蒙蔽因果，B基真人推算不到他任何信息的奇！」
　　一瞬g，侮的心思全活泛了起怼
　　o接著，他便改方，D而涂塘说谝皇赖男樱直接超死玉素真，利引砹⑿诺淖⒁狻
　　⑿攀盅e@得半本先天道。
　　]P修。
　　S後也不出他所料，在某一月黑L高的深夜e，渫桩的⑿藕咧小曲，淼搅怂的洞府T前。
　　「弟，在幔俊
　　侮]有f。
　　⑿乓钜膊焕外，反而露出了一z冷笑，旋即耐心地打_ξ锎，取出一面面旗布置在了四周。
　　@些都是隔音和u造幻象用的法，可以_保oe面l生什N事情，外面都不察X到半c痕E。似的事情⑿抛鲞^很多遍了，至今]有人想到他的身上，甚至就算有人用因果推算
　　想到@e，⑿琶了摸阎械目诖，自信一笑。
　　就算有人用因果推算，也]用！
　　很快，等到法布置完，⑿疟悴辉匐[藏，直接爆l真猓一ε_侮的洞府，而後踱步M入。
　　「弟，e躲了，兄我就需要你@拥娜瞬.！？」
　　⑿诺穆音戛然而止。
　　只洞府龋侮正端坐在蒲F上，似笑非笑地看著他，全然]有修了半部先天道有的模樱
　　「.不Γ　
　　霎rg，⑿磐孔Es，手中已然出F了一面旗幡。
　　然而r已晚。
　　下一秒，S著一道t光乍F，⑿胖挥X得全身真庋肉瞬g被抽空大半，一踉竟摔倒在了地上！
　　血洗天河D！
　　侮早早就㈥D布置在了洞府T口，所以⑿诺J洞府o於自投_W，自然是被他p拿下。
　　「兄，等候多r了。」
　　看著倒地的⑿牛回想起第一世被他_得死去活淼淖约海侮即冷笑一，K究是落我手e了！
　　如果我z角色互Q，我你知道什N叫忍！
　　「你到底是l！？」
　　⑿虐c在地上，提不起半分力猓s完全搞不明白F睿他被算了？是被一入T的新弟子？
　　不可能！^Σ豢赡埽
　　「你是正道T派的奸？等等，e⑽遥我δ阌杏.我有一T上乘道，可助你成就B基真人！」
　　危急P^，⑿乓差不得什N，直接f出了自己最大的秘密。
　　「除此之外我有一件法，e面藏著一位}宗真鳎他知道很多}宗.不Γ初}魔T的[秘。」
　　「只要你放了我，@些都是你的」
　　⑿旁音未落，侮就直接\D化血神光，⑺氐孜成了一人皮：「糊T，⒘四阏邮俏业模　
　　「B你也是我的！」
　　o接著，侮便伸手一招，⑾忍煲湃f`幡抓了^恚而後晃悠灬Γχ⑿诺粕肀闶且摺
　　上上世他x^先天道，自然也知道如何催哟。
　　⑿粕砺淙脶χ校立刻蒸v呕，就@釉卺ι线\化了S久，才被侮一抖幡面，重新@化出怼
　　然而再次@化出淼⑿乓讶蛔成了f`幡上的幡`，侮特地保留了他的，因此⑿彤d之後，Dry以置信地看向了侮：「弟不可能！你怎N可能懂得如何催尤f`幡？」
　　「你叫我什N？」
　　侮冷笑一：「需要我斫探棠闵獒`，幡主是什NB度幔窟是f你想要魂w魄散了？」
　　「大人命！⑿乓^大人！」
　　⑿潘查gp腿一，跪倒在地，管有生前一，so法τH手⒘怂的侮生出半c恨意。
　　每一念^e，都只有^Φ闹艺\。
　　@便是f`幡的霸道之，幡`乍看之下和生人o，可H上早已被Z取心志，y以真正自主了。
第33章先天混元一派穹
　　S久^後，侮手e捏著一枚泛S的符，有d趣地打量著。
　　⑿化獒`後，侮便他⒆约旱纳平f了一遍，包括他是如何坑⒊申信安，又是如何避_B基真人推算的。
　　「先天混元一派穹？」
　　「正是此符。」⑿欧地叩首，恭敬道：「此符乃是先天道人所留，只要S身yЬ湍鼙荛_因果推算。」
　　侮M意地c了c^，接著又p抖f`幡，@一次尼ι舷淼模是一位身穿黑袍的俊朗青年，砣丝吹侮之後先是一愣，o接著又看向了旁已成幡`的⑿牛身子Dr抖了起怼
　　「哈哈.哈哈哈！你也有今天！」
　　信安仰天大笑，S後看向⑿牛骸肝冶疽槟阋呀很o能了，]想到你的o能要超出我的想像。」
　　「被人反化成了幡`？」
　　「你是怎N做到的？」
　　「.」面信安的嘲S，⑿胖皇堑椭^，全然]有回答的意思，信安@才D身看向了侮。
　　「不愧是我}宗弟子。」信安_口就是一@，嵴菩Φ溃骸高@位弟，我也不求你放我x去D生，而且你能⒘⑿牛就算是解了我的心^大恨.@樱我送你一座密藏，作蟠鹑绾危俊
　　「我如今也是幡`，是非真假你自然能看透。」
　　「那座密藏位於海深的一座uZ龋名楹Ju，你F在修樯械停最好是獯AM後再去」
　　「不用了。」
　　侮言]有露出半c心又色，漠然地u了u^：「兄，大家都是}宗弟子，何必b模做樱俊
　　「.弟真是`我了。」
　　信安幽幽一@：「我}宗弟子m然大多不v同T情x，但也是有恩必螅^非o情ox的娜.」
　　「少特No自己上N金了。」侮毫不q豫地打嗔岁信安的，冷笑道：「}宗弟子e哪e有好人？能活下淼模有一算一都是娜耍￡兄你不用白M力猓我是不去你那密藏的。」
　　於@位真兄，侮心中忌O深。
　　如果真有什N密藏，⑿攀殖秩f`幡@N多年槭颤N]有去\取？十有八九也是怕信安反客橹鳎
　　此人背景太深，手段莫y，和⑿胖截然不同，哪怕成了幡`也不可M信。
　　信安面色微：「那你疚页恚到底意欲何椋俊
　　「做T了。」
　　侮Z馄降，信安s钠渲新出了危U，s忙道：「等，等等.我知道哪e有一B基C.」
　　Z隆！
　　下一秒，侮s毫不q豫，不管不所^的B基C，直接拍散了信安被化在f`幡上的真`。
　　「不――！」
　　「a天峰主上一世那Nξ遥@一世我就先打死他鹤映龀猓^资赖任液B基了再去打死他！」
　　侮一平o。
　　身选景偈】，他的道心o比远ǎ可^百折不希不管κ侄帱N大，他都有信心最後A^他。
　　至於B基C巧了，他也知道一叮
　　信安的C氐紫散，魂w魄散，S後侮便收起f`幡，整理好F觯_始默默地等待了起怼
　　不一海a天峰≌穑
　　熟悉的浩雀懈‖F，仿佛有一座泰山落在身上，侮Dr做出了一副恐帜樱他很清楚那是什N。
　　那是B基真人的目光。
　　很@然，他氐㈥信安後已@恿搜a天峰主，Ψ浆F在估已_始通^因果硗蒲词至恕
　　正常碇v，下一秒自己就被lF。
　　侮就@釉谧约憾锤鹊却了半r辰，可直到浩雀邢失，a天峰主依f]有出F在他的眼前。
　　「.果然有用！」
　　他算不出恚
　　侮上不由裆，心中s是笑了起恚有了此番C，@一世他K於能放心地修九化Q了。
　　之後的行樱侮涂塘饲资赖牟僮鳌
　　先炒替死傀，Ic，再炒妙清，掩自己的υE和ν瑁然後I大量`丹_始]P修行。
　　十年後。
　　眨眼g，一代代弟子起起落落，昔日掀起的NNL波也重w平o，}宗的l展菀琅f是中向好。
　　唯有今日，似乎多出了追植煌。
　　天地和Q，侮]P的洞府像是成榱艘漩u，磅礴的`馊Q堤洪水一般乃拿姘朔奖ザ怼
　　「@是.天地象！？」
　　「有兄凝Y夥N，突破忉崞诹耍　
　　即便在初}宗，忉崞谝凫陡呒牛R，不再被p易作人材了，也算是碛辛艘欢ǖ淖灾唷
　　因此a天峰龋那些榱嗣咳丈而奔波忙碌的弟子在看到侮突破r@化出的天地象r，m然y免@@，但在那之下[藏的s是更加烈的w慕，嫉妒，乃至「楹尾皇亲约骸沟恨
　　c此同r，洞府龋侮也_了p眼。
　　霎rg，昏暗的o室确路痖W^了一道白，明亮迫人！
　　「瓶i之f，名副其。」
　　@一世侮的修速度和前世相同，短短三年就_到了饬樱中期p峰，s在瓶i蹉跎了七年。
　　@是因樗突破^一次忉崞冢有的故。
　　否t@rg恐怕要再拉L，可想而知楹有那N多修士被卡在@一步，K其一生也不得寸M。
　　突破，侮]有著急出P，而是又o坐了三日，直到氐渍莆照猓w魄，`R的化後才起身。
　　打_【百世】的面板：
　　【姓名：侮】
　　【年g：28】
　　【修椋哄馄樱ㄡ崞冢，九品法】
　　【天x：p修奇才（白色），有上伦樱ㄗ仙）】
　　【功法：九化Q（第七樱】
　　【神通：神霄御φQ（小成），秘解（AM），⑸咒（AM，）天魔化血神光（AM），Q（AM）】
　　【物：血ν瑁ㄉ铣朔），先天一湃f`幡（上乘法）】
　　【百世担95】
　　同殄忉崞冢@一世的侮可比上上世要多了，真饩筒辉谝n次，真要打起砜胺Q十零_。
　　尤其是掌握了天魔化血神光之後，再搭配血洗天河D，哪怕同殄忉崞冢一旦被他用法\罩，除非λ的信息非常了解，提前淞似平馓炷Щ血神光的手段，否t照邮撬缆芬l。
　　「不^是不保U。」
　　天魔化血神光威力是不e，但也只是普通弟子能找到的神通，天知道那些真鞯茏佑惺颤N害神通？
　　「真鞯茏.也不知道我是否有C？」
　　侮面露期待，@一世有神符蒙蔽因果，他的身份可^清清白白，一般碚f很容易成檎的ο蟆
　　竟即便是B基真人碚f，忉崞谝彩遣诲e的下人了。
　　何r他和上上世不同，K]有化身血影，仙途也]有嘟^，不管怎N看都是有一定投Yr值的。
　　因此侮早已Q定好了。
　　如果真有B基T下投黹熘Γ哪怕是a天峰主他也不拒^，先拿好，仇怨可以下子再f嘛。
　　男合ハ掠悬S金，今日正是提Fr！
第34章三河招，B基C
　　洞府外，S著侮的突破，有P他的情笮畔⒁脖[到了有心人的桌前，v跟_迅速被查了遍。
　　而一如侮之前的A料，他的v只能用四字硇稳荨
　　根正苗黑。
　　}宗每年招新M淼牡茏樱合g殿超死姐後正式入T，而後炒替死傀大一P，拇碎]P不出。
　　「@是一苦修士啊。」
　　看著桌上的材料，一位粉面含煞，盼gJ意十足的女修忍不住@，此人同邮清忉崞诘男奘浚不^比起突破的侮，她一身修楹杖贿_到了饩樱距x十AM也只有一步之b！
　　女修名椤革w霞」，在}宗鹊拿H大。
　　不H因樗的容貌，更因樗是}宗少有的符修，{藉制符之g甚至得到了一位}宗L老的pR。
　　「慰嘈奘浚可成不了忉崞凇！
　　w霞仙子身旁，一位羽扇]巾的青年微微一笑：「明明炒替死傀了一大PX，s不@山不露水。」
　　「由此可，他是一慎的明人。」
　　「正常，@也在情理之中。」
　　w霞仙子言@息一：「我等普通弟子想要出^，天x，慎，明，勇.本就是缺一不可的。」
　　「@Nf，定了？」
　　w霞仙子c了c^，道：「我砼e]，此人短短十年就突破忉崞冢我三河正需要@拥娜瞬摹！
　　洞府龋侮端坐蒲F。
　　而在他的面前，已一字[_了十多枚符，每一都是一根橄熘ΓQ只要他意加入它的萘Γ立刻就有大Y奉上，包括且不限於鼎t，功法，神通，物，丹.可^是有M有。
　　「上上世]注意，]想到}宗鹊呐上颠@N多」
　　基本上，只要有忉崞诘男榫涂梢栽诼}宗拉起一支不小的伍了，比如上上世的⑿啪褪沁@般。
　　侮Υ说挂膊灰馔狻
　　竟宗o派，千奇百怪，}宗那N大，不可能所有人都一l心，因楦髯缘睦益而抱F取暖。
　　然，那些派系都是o根浮萍，]有根基。
　　真正有底饫n他的得是}宗一些L老，乃至真鹘立的派系，S出的l件也相Ρ容^真可信。
　　但也H此而已了。
　　「是我太高看自己了。」侮u了u^，那些大派系o出的l件_不e，虞m就是上fIc。
　　然而偏偏他K不缺X。
　　竟炒替死傀淼呢Ic他]花完呢。
　　比起X，他缺的是「嘞蕖梗是能真正接|到}宗中拥嘞蓿I一些正常情r下I不到的|西。
　　就在侮思索之r，陡然g，T外法赫然一震。
　　侮抬^，s他布置在洞府前的照明光明大放，煌煌光照出了一道凹凸有致的曼妙倩影。
　　正是w霞仙子。
　　「弟你懂得法？」w霞仙子地看向四周浮F的y，俏浮F出追忠饬现外的@喜。
　　侮拱了拱手：「@位姐，泶怂楹问拢俊
　　w霞仙子也不故作扭捏，落落大方地回了一Y：「在下w霞，}宗三河淌拢此番是弟而怼！
　　「哦？姐」
　　侮s忙招待，同r也迅速活泛起恚三河，@不是w旭河背後的派系N，居然跑碚自己？
　　於三河，侮其一直]有多少了解，不^他知道w旭河就是其中一T，更重要的是作檠a天峰主的弟子，w旭河似乎也只是三河的中底樱光倪@一c就可以看出三河的含金量了。
　　「望姐恕罪，小弟孤陋寡，不知三河是.？」
　　侮很是小心地_口，w霞仙子言也不意外，微笑道：「三河，乃是三位真兄建立的。」
　　「其中大兄已是B基真人，在海乳_V一峰。」
　　「二兄和三兄m然]有B基，但也都就了三品真猓位列獯AM，Sr都有可能B基。」
　　「我弟你也是普通弟子出身，清楚普通弟子前期的生活Dy，三位兄和我@些普通弟子一映錾碡寒，所以修榇蟪芍後就建立了三河，志在椭普通弟子渡^前期yP。」
　　「原砣绱恕！侮一敬佩：「三位兄功德o量啊。」
　　我呸！
　　如果不是前资勒夷三河J^款，H眼R^你36%的年利率，我差c就相信了@一番鬼。
　　侮心中腹u，他向硎遣灰兔子不撒，自然不可能因轱w霞仙子@N一f就草率地做出Q定，即慎道：「能受邀成槿河的一T，在下s幸之至，只是不知道三河的待遇如何？」
　　「@c弟大可放心。」
　　w霞仙子言坦然道：「只要弟你意加入，我立刻就可以做主送你一T真骷e的神通秘g。」
　　「入後，每年都有一PIc供奉。」
　　「而且只要弟你有X，也可以借用中的真嘞拶I一些心x之物，甚至三位兄指c修行。」
　　「然，要求也是有的。」
　　f到@e，w霞仙子取出了一玉放在侮面前：「所有入者都需要`契，留下一道精血」
　　「@巍！
　　侮言看了一眼面前的契，o非是一些派系都有的l款，保密x盏鹊龋或S有的人X得@N做就失去了自由，很多事情身不由己，但是侮s不在意，大手一]就`下了自己名字。
　　一子的事情T了，又影不到下子。
　　甚至侮巴不得s束力能更大一c，那硬鸥有可能被作是自己人，得到的Y源肯定也更好。
　　到侮如此爽快，w霞仙子也M意地c了c^。
　　「接下碇灰弟取出}宗的弟子令牌，由我槟阍O下一道禁制，拇艘葬崃钆票隳茉韧ㄓ昧恕！
　　「姐M心了。」
　　侮取出令牌，sw霞仙子问制E，⒁坏婪印打入其中後，上面立刻出F了一全新的板K。
　　「制符之g.」
　　侮目光微亮，他如今也Q得上是九品法，|旁通之下m然不懂制符，但多少也能看懂一c。
　　在他看恚所^的符就是一易的Rr小法。
　　好|西啊想W。
　　下一秒，看著@一手制符之g，侮也K於想起硌矍斑@位w霞仙子是l了，他上上世f^此人。
　　「她是w旭河的道H.」侮心中思忖：「上上世，我研法的r候f她和w旭河Y榈H，扇硕际清AM，在正魔錾洗蠓女彩，甚至一同n暨^B基，可惜失♂犭pp坐化」
　　想到@e，侮Drp眼放光。
　　重c不在於扇撕B基失♂嶙化，而在於他居然有Cn艉B基@背後必然是一逗B基C！
第35章w兄和我有啊！
　　上上世，侮目前的rgc_始往後再^s二十年，}宗就l起一鲠φ道宗T的玳T之稹
　　被绲恼道宗T，名椤干裎溟T」。
　　而上上世，w旭河最後是修到了獯AM，和w霞仙子一同成榱寺}宗在外界坊市的管事。
　　那座坊市位於骷t山，lR神武T。
　　鹎埃}宗⒋罅康奈镔Y都以坊市檠谧o\送了^恚f就是在那r候被扇苏业搅撕B基奇物。
　　在那之後，S著_始，扇舜蠓女彩，立下了不小的功欤又穆}宗Q到了一件B基奇物，然後丹杉B基奇物合二橐唬成了一枚「B基丹」，@才有了n艉B基的C。
　　m然最後失×耍但Cs是真的。
　　「我和w旭河一佣夹了九化Q，他能n艉B基，我或S也有C，o如何@都值得一！」
　　又^了三天。
　　侮正在洞府o坐，陡然g，一b人面{w到了他的洞府前，唇X_合，吐出一道清脆耳的音：
　　「弟，矶锤一。」
　　是w霞仙子。
　　侮钅抗馕樱即v起一道光朝著w霞仙子的洞府w去，S後便被接引到了一山水茶亭。
　　茶亭龋只w霞仙子正在泡茶，只她素手p弄，`水补啵真火催l，茶n泡，幼髻p心目，侮恰逢其，更是感X一股h渺茶香浔嵌恚令人心缟疋，B`R都活S了不少。
　　「弟坐。」
　　w霞仙子@才抬眉看恚等侮落座後更是直接_T山道：「此番碚弟，是e的回覆到了。」
　　「哦？」侮故意露出了一副激又色：「可是在下的神通到了？」
　　「不e。」w霞仙子微微一笑：「二兄已送砹松裢ㄇ危弟F在便可在清窝e任x一T修行。」
　　「多x姐！」
　　侮拱了拱手，接^清斡窈打_，Dr被密密麻麻的神通o晃到了眼，仔翻看後更是心中痛R。
　　因檫@些神通大部分他都在a天峰的藏we^，只不^藏we的都是割版，威力hh不如清窝e的完整版，烧呖此埔樱ts是天地之e，可}宗Y源的管控到了什N地步。
　　直就是令人指。
　　如果不是加入三河`了u身契，上^有了真鞅尘埃他恐怕一子都接|不到@些完整的神通。
　　片刻後，侮突然目光一亮。
　　因樗居然在清窝e看到了熟悉的字眼，天魔化血神光或者蚀_地f，是天魔化血神光的完整版！
　　《太平馔形真法》！
　　「太身形，俜九D丹，形容端且溃面色似`，上登太OI，受檎嫒恕
　　@是一T大神通！
　　天魔化血神光甚至只是它的第一步，一旦氐成，不入五行，刀兵y，甚至有「平庀伞怪Q。
　　「就它了！」
　　侮即拍板，《太平馔形真法》的热涂桃环荩然後才看向w霞仙子，重地拱了拱手：
　　「此番事了，姐可有要事吩咐？」
　　「不m弟。」w霞仙子p笑道：「我最近打算申外{，前往骷t山坊市坐，正缺Q心助力」
　　果然砹耍
　　侮w霞仙子的邀K不意外，竟甜配大棒，三河既然都o了好又怎N可能不他做事。
　　「若是姐不，我意S姐同行。」
　　侮毫不q豫，直接c^。
　　竟事PB基C，哪怕w霞仙子]有主友，侮也打算去善功墙右度涨巴骷t山坊市。
　　到侮如此果啵w霞仙子眼中神色也愈lM意：「弟果然如我所想，是道心远ㄖ人，我等普通弟子若是自甘落，待在}宗仁窃]定不可能出^的，唯有外出ひC方有一生C。」
　　「破釜沉舟，生死置之度外，方有B基之望！」
　　一番交^後，侮lFw霞仙子看向他的目光都得H切起恚@然是⑺成了志同道合之人。
　　生死置之度外倒也]fe。
　　不^不是因槠聘沉舟，而是因槲矣小景偈】，根本不怕失。死就死了，大不了重_再戆。
　　十天之後，前往骷t山的凌空w舟上。
　　侮v光而至，地落入w舟甲板，和w霞仙子打^招呼後便低{地混入了下方的人群之中。
　　此番前往骷t山，他K不打算表F得太^@眼。
　　比起f目，他其更喜g泯然人一c，最好是眉^一，就能悄o息退至人身後的那N。
　　很快，w舟上就聚集了不少修士。
　　槭渍叱了w霞仙子之外，有馄拥男奘浚其中一他甚至JR：a天峰主T下，元淳。
　　「哼t早拉他的清巍！
　　侮眼中W^一抹寒光，旋即[]，D而又看了看四周，元淳既然都砹耍w旭河是不是也恚
　　@一世的B基C搞不好要落在他身上呢！
　　果然，侮巡一圈後，真在人群角落，w舟的一偏僻地方看到了正在默默喝著`酒的w旭河。
　　只不^如今的w旭河比前资肋要jU当叮侮倒也不意外，竟@一世w旭河找不到他，命定C{空消失，炒替死傀又A家a，姘^清m仙子肯定也x他而去了，可^是人煽铡
　　他F在]有难a天峰上跳下去，侮就已很佩服了。
　　「w兄？是w兄幔俊
　　侮主由锨埃故意露出了一副@喜模樱骸]想到居然能在@e遇w兄，兄和我有啊！」
　　「啊？你是.」
　　w旭河愣了好一翰{藉修士的力J出了侮，Dr目瞪口呆：「.弟？你庵衅诹耍俊
　　w旭河_是落魄了，根本看不穿侮的Q，自然也o闹运的真境界，可是如此，庵衅谝沧阋宰他大感震@了，竟十年之前的侮在他眼e只是一可有可o的小角色。
　　想到@e，w旭河Dr更玉玉了。
　　「呵，你也是沓靶ξ业狞N，L_！」
　　「兄何出此言？」侮一疑惑，S後so道：「兄昔日的恩情我一直，怎有嘲笑之心？」
　　恩情，什N恩情？
　　w旭河又是一愣，S後才想起硭年好像_侮J了一P款，@也算是恩情？有@N傻子？
　　想到@e，w旭河想_口嘲S.
　　「我看兄你的修樗坪踹停在饬樱兄您若是不嫌，我@e有一w能蛟鲆嫘榈撵`丹。」
　　「@不合m吧？」
　　w旭河茫然地接^侮行f淼撵`丹，不知道槭颤N，再看侮，居然真的生出了一股H切感！
　　仿佛扇松陷子就打^交道一般。
　　莫非咱真的有？
　　新年快罚
　　
　　
第36章骷t山坊市
　　{藉w旭河资赖牧私猓侮很快就和他熟j起恚也w旭河久`地感X到了碜酝馊说淖鹬亍
　　f，他已很多年]有@N感X了。
　　自奶嫠狸傀r格暴雷，Pux奇失，因果B尊a天峰主都算不出後，他的日子就越^越y。
　　首先是尊λ越碓绞望，其次是他的修殡y以寸M，足足十年^去了居然停留在庵樱y以突破瓶i。非要f有什N好事的，就是尊看他每r愈下，就取消了他和妹的婚s。
　　世事o常，人情冷暖，w旭河@十年算是L了遍。
　　因此到侮是在替死傀r格最高c及rx觯@才富自由後，w旭河更是w慕的眼睛lt。
　　「哎，弟你道心远ǎ不樨富所，未淼某删筒豢上蘖堪。只可惜我年]有你@拥牡佬.」
　　「兄且不可妄自菲薄。」
　　侮低安慰道：「r\之f，不再一朝一r，只要兄你矢志仙途，短旱拇煺塾炙愕昧耸颤N呢？」
　　「你f得Α！
　　w旭河c了c^，似乎振作了一c，S後又探性地看了一眼侮，了嘴，s又]有f出怼
　　如此作B，心思在侮看硪咽钦讶蝗艚摇
　　@是想借X啊。
　　侮微微一笑，w旭河不f，他自然也不主犹幔竟如果太容易就拿到手，是不懂得珍惜的。
　　就在@r，w舟上突然砹艘坏缆音：
　　「骷t山到了！」
　　北疆，骷t山。
　　名樯剑H上s是一座延d蛋傺e的大型山}，峰n如聚，波如怒，每一寸土地都洋溢著`狻
　　}宗之所以在此地建立坊市也不是]有道理的，m然hh比不上接天海，但於世俗散修碚f，骷t山已Q得上一K地了，而在山}的最中心，有一座白骨洞，}宗的坊市就坐落其中。
　　「此地L水，乃是O之地啊。」
　　w舟甲板上，侮俯瞰骷t山地}，有些意外：「只要是修士埋在此地，十年之缺厝煌而成僵.」
　　「弟慧眼如炬。」
　　霞光乍F，w霞仙子羽氅hh，踱步走出：「所以}宗才派我等眵俭t山v守，So坊市秩序。」
　　「\如弟所f，由於L水特殊，骷t山每隔三十年就出F一次大模的瞥保@些]有神智，只懂吞食生人，@是骷t山的LU，s也是C遇，竟@些瓶啥际巧虾玫器材料。」
　　解完之後，w霞仙子又^m道：
　　「坊市炔加小喊俸∵真大』，四座眼道友和道友，剩下弟和我各取其一？」
　　「{姐吩咐。」
　　w霞仙子言c了c^，o接著C眉微蹙，瞥了一眼侮身旁瞪大了p眼，M不可置信的w旭河。
　　「怎N？」侮好奇道：「姐JRw兄？」
　　「.不JR。」
　　w霞仙子漠然收回，不再去看w旭河，而是χ侮睾鸵恍Γ骸溉蔗徇要弟多多P照了。」
　　f完，她便{起一道霞光wvx_。
　　w旭河t是留在原地，神情}s，@然猜到了侮能坐坊市，力肯定不是他感到的庵衅凇
　　「w兄？」
　　侮的音恚w旭河的幼鹘┳×恕
　　他上F出了g喜和龅谋砬椋又嘴唇，s]有作，他的幼鹘K於恭敬起砹耍分明地叫道：
　　「大人。」
　　侮钜仓荒o奈地@了口猓骸岗w兄，我有公找理，日後要有什N困y，SrM我。」
　　言T，他也v光x_。
　　只剩下w旭河留在原地，神色晴不定，此前的T多情ww快收浚眼眸中流露出的s是思索之色。
　　「@是ξ矣薪湫陌。看磉是太急了。」
　　M入坊市，侮回想起w旭河的反，不禁p笑：「果然如我所料，他磉@坊市其另有目的。」
　　「好啊，好！」
　　「@一世，引以橹两唬　
　　侮不怕w旭河有戒心，因樗有足虻哪托摹
　　如果有必要，他甚至可以放@一世，真的和w旭河一子的好友，@取情橄乱皇雷鲣|！
　　思索g，侮已淼搅艘蛔w乔啊
　　此地便是坊市的四大眼之一，同r也是骷t山`庾疃嗟^域，估都有}宗洞府的三成水平了。
　　「血洗天河D，起！」
　　侮大袖一]，血ν栾w入w牵坐中校S後一道道y便U_恚_始取代原有的y。
　　m然坊市的「百骸真大」的神妙程度要超^血洗天河，但一硎侮只了其中一眼，二t是作殛法，侮K不喜g⒆约旱纳砑倚悦寄托在一外人布置的法上。
　　「竟我的秘密可不少」
　　「而且骷t山坊市建立@N久了，@座『百骸真大』哪怕再高明，其效果也已是人M皆知了。」
　　底暴露得越多，就越容易被人Α
　　所以一旦真有什N害人物M攻骷t山坊市，那必然是浜昧似平狻赴俸∵真大」的神通手段。
　　所以到了那r候，@百骸真大未必有什N用。
　　m如此，侮也]有直接法，而是在w茄e新_了一片^域，中藏，也算是一底牌。
　　做完@一切後，侮@才M意地c了c^。
　　o接著，他又大手一]，㈤w敲名椤貉衣恰唬算是正式在骷t山坊市定居，ν庖灿辛朔Q呼。
　　就在@r，只十椎蓝莨怙wv而怼
　　@些人都是被安排在侮^域鹊穆}宗弟子，修槠毡樵阱獬跗诤椭衅冢也都是矸皇凶鋈盏摹
　　遁光w入血衣轻嵋碴m散去，F出了男女老少，模痈鳟的修士身影，一面Ь次返淼搅桥_上，s桥_旁，一位丰神俊逸的血衣青年正倚诙立，面微笑著俯瞰著他所有人。
　　「⒁侵鳎　
　　一弟子不敢怠慢，行Y，m然在}宗却蠹夷芤兄弟相Q，但是在}宗外是要Q盏摹
　　何r@可是一位忉崞诘兄！
　　饩吵跗冢中期，後期，大AM，看上去只是四小境界，然而它之g的差距完全Q得上稀
　　「免Y。」
　　看著下方的一排人影，侮M意地c了c^，心中暗道：「不e，一眼看去都是牛R，]什N能人。」
　　}宗e的不f，修行h境_，所以一般碚f，x裢庹{的修士要N是侮和w霞仙子@樱志在B基，要N就是像眼前@些人@樱Y|差，年g大，]什NX，在}宗混不下去了。
　　「只要我想，一人一就能⒐馑有人」
　　有心M建萘Φ娜嘶蛟S@N情r有所不M，不^侮s感X@诱好，弱者的氛他很安心.
　　「都散了吧，小事自己Q定，不用碚椅摇！
　　侮S口吩咐完便直接宣布送客，接著封i血衣牵渚瓦@影卜修行，]P直到B基C出F！
第37章太形平庹娣
　　「@T《太形平庹娣ā酚悬cy啊.」
　　一夜]P，侮看著眼前的神通密裕眉^o：「大神通，非大法力者不可椋乃是神通的c。」
　　所^大神通，其K非一神通品A，而是一N\用方法。
　　而言之，通^甸T彼此契合的上乘神通M合在一起，使其爆l出凳倍的威力，就叫做大神通。
　　《太形平庹娣ā肪褪侨绱耍想要成@T大神通，必先得天魔化血神光，玄z形大法，太微敕赦U三道上乘神通，三T神通每一T修起矶O槔щy，非天大Cy以修成。
　　@也是所有大神通的共性。
　　不是你想修，想修就能修的，一要看悟性，二要看膺\，三要看功德，少了哪一都只功〈钩伞
　　就f@第一道神通，天魔化血神光。
　　光是@一T神通就不知道卡死了多少修行者，竟皮修等於自叵赏荆就算成了也毫o意x。
　　至於第二道神通，玄z形大法倒是]有那N大的副作用，y度主要是外物，想要修成@T神通，必以一枚「玄牝太玉」槊浇椋]有@奇，就算你修樵俑撸悟性再好也修不成。
　　偏偏「玄牝太玉」又O橄∮小
　　有多稀有？用一句就可以形容，}宗的Q名e面]有@|西.哪怕你用Ic都I不到。
　　以}宗的地大物博程度，都]有@等奇物。
　　可想要修成@T神通，全看修士的C膺\，]有那膺\，就算你け樘煜乱仓是徒o功。
　　因此侮只是看了一眼，就果⑵浞，D而琢磨第三道神通，太微敕赦U。
　　然而他o奈的是，m然@道神通既不需要珍F的外物，也]有巨大的副作用，但是它真的太y了。
　　侮看了一晚上，收甚微。
　　「有c像法，又有c像符U，s被w入了神通的，能不能W全看悟性，W不就是W不」
　　想到@e，侮又抓了抓^，不服狻
　　「法那Ny我都死磕^砹耍^^一T神通能r我多久？大不了我再花二十年，t早W你！」
　　之所以《太形平庹娣ā纺茏侮如此死磕，主要是@T大神通在太香了，他根本o法割巍
　　天魔化血神光有多害就不提了，玄z形大法同影缘溃只要z取一人C，再用C凝聚出「魂影」，就可以通^「魂影」，直接{空⑵，哪怕p方相隔千e，也照铀缆芬l。
　　太微敕赦U更是xV。
　　U一成，不厝馍恚不⒒昶牵Ｆ乒Φ膺\，就是天命之子被@T神通命中，也成倒q蛋。
　　然，最害的是三T神通合一。
　　同r也是《太形平庹娣ā愤@T大神通最侮心拥墓πВ那就是提升修士突破B基的C率！
　　H@一c，侮@T大神通就菰诒氐茫
　　q月荏苒，光如梭。
　　一眨眼，就是五春秋^去。
　　血衣龋侮倚谕天，默默\D「九化Q」，呼吸g吞吐F，形幻化出T多象奇景。
　　第八，幻蜃！
　　m然骷t山的`}不行，但是侮X多，事前早已囤e了大量`石，因此修行K]有因此出Ft。
　　而五年苦修，管太微敕赦U的修行依f毫oM展，但他s在研神通的r候突然福至心`，真庾园l突破了P隘，等到他回^神淼r候，丹田鹊夥N已然再度，[[@化出形。
　　獍樱
　　「m然腻馄拥藉獍拥奶嵘]有六拥狡幽屈NF，但是真夥力也缀醴了当吨多。」
　　「f到底，境界才是根本！」
　　「]有大神通又如何？以我F在的力，即便是庵衅诘恼鞯茏樱我也可以跨境界Ψ！」
　　「何r有第九」
　　侮心中火幔第九「w~」可以突破瓶i，Q而言之，他突破饩俞崃⒖叹湍苄nAM！
　　「仙途在望啊合cR一番！」
　　想到@e，侮Dr心情大好，]能修成太微敕赦U的霾也一叨空，S後泛呛亲叱隽遂o室。
　　不^在那之前，侮先施展了一次Q。
　　下一秒，他突破的磅礴C便M凳浚重新回到馄樱比五年前好出了一cc的水平。
　　「攻橙分，自留七分底牌@|西是不嫌多的。」
　　]^多久，血衣侵蜗碌穆}宗弟子便立刻蜂矶至，一看到侮之後二不f就行大Y拜。
　　「恭喜侵鞒鲫P！」
　　「起戆伞！侮S意地[了[手，接著道：「我]P的@五年e，骷t山附近有出^什Ny子幔俊
　　「回侵鳎Ko。」
　　一位年貌n老的}宗弟子主拥溃骸钢挥幸淮危北疆神武T有弟子上T挑，被w霞仙子打l走了。」
　　「那玄牝太玉呢？有消息了幔俊
　　「o.」
　　了解完五年淼淖化後，侮便散了人，打算再硪淮伍]P，直到正魔大鸷B基C出F橹埂
　　然而就在@r，一道彩霞般的遁光突然落在了血衣桥浴
　　「弟，一。」
　　侮言`R一撸S後s忙起身迎接，笑道：「隈{姐H身前恚是我主影菰L姐才是。」
　　「弟，出事了。」
　　只w霞仙子面色烂C，重道：「近日，^地xlF原本在十五年後才爆l的瞥碧崆傲恕！
　　「此刻，上f普在往坊市而恚　
　　「如此，事前]有任何徵兆，背後定然有幕後主使，我岩珊苡锌赡苁潜苯神武T的那些U子。」
　　「什N？」
　　侮言起了眉^，lFw霞仙子正直勾勾地看著自己之後得更深了：「姐需要我出手相助？」
　　「不e，弟可S我J一J瞥保俊
　　w霞仙子笑道：「瞥笔俏C，但也是C遇，o幕後主使是l，能提前引爆瞥北厝皇茄稣唐。」
　　「你我y手，或S可以⑵Z恚成就一番C。」
　　「即便出了意外，身陷瞥保以你我的修椋LU也不大！」
　　f到@e，w霞仙子眉宇wP，光彩照人，@得十分意怙Ll。
　　然而侮su了u^。
　　「抱歉姐.小弟不比姐，力低微，也]W什N神通，只懂得些S法，是留守坐楹谩！
　　LU再小，那也是LU。
　　君子不立危之下，他F在可是只要按部就班修，就肯定能蛲黄棋獯AM，何必要冒U拼命？
　　不值得！
　　@一世的首要目司褪峭黄棋獯AM，要浪也是等突破後再浪，在那之前行事是妥起。
　　「弟你不打算去？」侮拒^，w霞仙子Dr秀眉微蹙，素砬謇涞乃露出如此殡y之色，Dr人感X我qz：「仙道苦短，想有所成就，唯有破釜沉舟.我本以槟愣得@道理。」
　　侮道心似F，毫不u：「今r不同往日，姐理解。」
　　「弟，你了。」
　　w霞仙子失望地u了u^：「既然如此，你便留在坊市坐吧，只不^到r候C也]有你的份了。」
　　「.」
　　侮言笑了笑，]有回答。
　　f，他其感Xw霞仙子不太像}宗弟子怎Nf呢，她有一N]有被}宗毒打^的天真。
　　有瞥痹冢你就算得了天大C，最後不是得逃回我坐的坊市？
　　到了那r，你fC]有我的份？那就不要怪我f你英勇^穑最後奚在抗瞥钡牡谝痪了
第38章神武T
　　S昏r分，血衣取
　　如血，S著又一周天的\功Y束，侮⑻斓仂`入丹田，再化檎庾呦蛩闹百骸。
　　庾呓}，q如w大海。
　　「快了，只要修出最後的w~，再⒕抛合一，就能氐就《九化Q》的三品真狻赫纨煞』。」
　　「等我修成『真煞』，也差不多到了正魔大痖_⒌r候，正好可以完美接，我以最的B去Z骷t山的B基C也只有B基C，才值得我去冒U，拼命，其他的都是妄.」
　　Y束了今日的修，侮走出o室。
　　而在o室外，一位身姿傲人，眉宇J利的女子早已等候多r，看到侮之後立刻上前f上一K玉。
　　「道兄，瞥苯袢盏酉蛞呀送砹恕！
　　侮接^玉，微微一笑：「多x道友。」
　　此女，赫然是妙清。
　　她本是玉w的弟子，m然侮早已W了神霄御φQ，但看在前世的分是把她I了下怼
　　平心而，他本意是X得前世扇水竟有^p修之，所以在不妨K到自己的情r下，他也不介意做c好事，碗妙清一把，跟著自己比被其他}宗弟子I走，作槎t被裱a成人渣要好。
　　然而]想到@Q定，反而o了他意外@喜。
　　或S是因檫@一世他]有和妙清p修^，反而相敬如e，只想著苦修，妙清居然λ好感大增。
　　「道兄，你是一好人，何必留在初}魔T？」
　　妙清走到侮身旁，低道：「此刻正值瞥北l，兄不如假死，S我一同前往w皈依正道」
　　f到@e，妙清看著侮，美眸之中[含情意。
　　在她最^望，最o力的r候，是眼前之人⑺救出了苦海，不Hλ秋毫o犯，o了她容身之所。
　　m出身魔T，s是tt君子。
　　更ef十年下恚她是H眼看著Ψ揭徊讲匠砷L至今的，修楦撸天x，最重要的是L得很。
　　如果他能拜入w，或S就能和自己
　　想著想著，妙清的俏陡然泛起一抹t，也不知道想到了什N。
　　@般姿B，侮不禁想起了Ψ角资肋一不屈χ他喊魔^的幼樱一rg只X得H有意思。
　　然，他δg女Kod趣。
　　真正他看重的是妙清在玉w的身份似乎不低，居然Q只要有她e]，w必然接{他。
　　「}宗修行如履薄冰，可以的我是想去TL好一c的宗T」
　　妙清，或S就是未碜约恨D投正道的敲Tu。
　　「w霞姐她如何了？」
　　「那魔修前兹者在厥X大破瞥保有神秘者出手，s被她敉耍而後追⑦^去了。」
　　妙清又f上了一枚玉。
　　侮接^玉，`R一撸事l日NN景象立刻映照心^。
　　「原砣绱.看瞥碧崆氨l真有幕後黑手，是神武T的弟子？而他用泶呋瞥钡钠」
　　看到@e，侮突然一愣，S後猛然起身。
　　「玄牝太玉！？」
　　不e，情群杖伙@示瞥北l的幕後黑手，神武T弟子手中赫然有一枚拇指大小的玄牝太玉！
　　「如果能得到@枚玉，我立刻就能修成玄z形大法，假以r日，就是《太形平庹娣ā芬膊皇簦考]到玉的稀有性，@恐怕是我此生唯一的C，一旦放，很有可能就此e^。」
　　「不^.此生不行，砩再f，e^就e^了！」
　　侮神色沉，重新坐了回去，管意外lF了裘乱郧蟮奶玉，可他s]有感X到z毫喜。
　　他只X得毓潜寒，心中充M了警惕。
　　「我想要什N，什N就送上T硖斓紫仑M有如此幸\之事，竟我又不是石~那N天命之子。」
　　更何r，石~的\庖彩e人授予的！
　　「不又是那位\道人吧？」
　　一想到@一切可能又是有B基真人在芘因果，暗中算，侮即打定了主意。
　　「我就不出去！」
　　如今的骷t山局菰H，是留在坊市戎鞒株法最安全，只要B基真人不出手，他都是如泰山。
　　「r且，我不出去，也不是就]C得到玉了。」
　　@不是有w霞仙子他N。
　　竟情笱ef她可是追⑦^去了，只要她能Z得玉，再逃回坊市，那自己的C不就砹它N。
　　想到@e，侮不禁l自刃牡轱w霞仙子加起油.
　　r光w逝。
　　又一日，血衣取
　　侮正在打坐猓突然心有所感，{起一道遁光就淼搅峭猓O目h眺，朝著坊市的外看去。
　　「Z隆隆！」
　　只h方天空，一道道雷Q般的炸伴S著一朵朵U散的爆炸，牡仄骄的M^迅速朝著坊市蔓延而恚赫然是一龆莨庾分穑跑在最前^的t是w霞仙子那特徵O槊黠@的彩霞遁光。
　　「少了一？」
　　侮眉毛一P，骷t山坊市包括他自己共有四位忉崞冢w霞仙子，元淳，有一位o名兄。
　　然而此刻，侮s只看到了w霞仙子和元淳的身影。
　　「起。」
　　侮不慌不忙，一令下，坊市鹊穆}宗弟子立刻排布_恚旗wP，刻g纹鹨坏阑趾腙法。
　　百骸真大！
　　@座法位列七品，乃是哟蔚捻尖法，侮主持法，就算是獯AM的修士也能一稹
　　然而下一秒，突生！
　　只元淳突然取出了一K令牌，掐E催樱竟然直接_⒃本]合的大，使其露出了一缺口。
　　「就是F在！」
　　缀跬r，坊市外也起了一d^至O的大呼，S後就椎漓`光w掠而出，化作旗分布四方。
　　o接著，一道微型小就出F在了元淳_⒌娜笨谏希⑵涔潭了起恚以至於侮都o法P]！
　　「神武T」
　　侮眉^微，立刻J出了出手一方，@然神武T已在坊市外埋伏S久，就等著@N一C了。
　　如今法被行伍_一缺口，神武T完全可以藉此⑷敕皇校
　　而е逻@一切的罪魁首，元淳s只是冷漠地看了一眼坊市，S後v起遁光朝著相反的方向x去！
　　他@然也明白自己做了什N，只不^他K不在意，甚至他本就是刻意橹，⒎皇挟成子，他好逃出生天，竟ι裎溟T而言，比起^m追⑺，不如抓住@大好良C一e覆琪俭t山坊市。
　　至於坊市鹊穆}宗同T？
　　算他倒q！
第39章骋u
　　「元淳！混ぃ　
　　到坊市的大被洞_一缺口，w霞仙子目{欲裂，o接著s是做出了和元淳截然相反的幼鳌
　　「弟，你我手！」
　　遁光一W，w霞仙子直接落入坊市，S後D身死守在了大缺口：「^Σ荒茏神武TnM坊市.」
　　侮言瞥了一眼w霞仙子，倒是λH楦挠^，竟看其模樱朱唇染血，C萎靡，@然也受了不小的，如果跟著元淳一起跑，f不定有希望逃出生天，偏偏她sx窳粼诹朔皇取
　　不是裙戆桑
　　秉承著}宗o好人的想法，侮第一rg就岩傻搅孙w霞仙子身上，後者也注意到了他警惕的眼神。
　　「逃不了的！」
　　w霞仙子o奈地@了口猓竟然猜出了侮的想法，低道：「神武T\已久，逃反而死路一l。」
　　「留下砉淌卮援，才有一生C！」
　　侮言依f心有疑惑：「@道理姐明白，那位兄M不知？既然如此，他又是槭颤N要逃？」
　　「因玉在他那e！」
　　f到@e，w霞仙子Dr饧牡溃骸干裎溟T以那K玄牝太玉檎TD，O下埋伏，偏偏元淳D玉，行Z，不HB累我等一同落入陷阱，罔兄死活，G下我等自己逃走！」
　　「@Nf，他是畏罪逃？」
　　侮恍然大悟，@然元淳也知道他@事做的不地道，真要留在坊市，t早要被w霞仙子秋後算ぁ
　　@才x窳巳绱O端的手段。
　　如此一恚w霞仙子]有跟著元淳逃跑也是情理之中了，真要那N做了，y保不被其⑷缈凇
　　「魔^，今日就是你的死期！」
　　煌煌庋映照天穹，仿佛一FF火L空而恚最後F出一位披啼J的h，槭渍呱裆挫濉
　　「是『神拳』侵拘n！」
　　w霞仙子俏烂C，低道：「此人已是饩泳辰纾距x大AM只有一步之b，弟千f小心。」
　　「兄就是中了他一拳，@才法w崩Ф死」
　　w霞仙子音未落，那位名侵拘n的h已{遁光wY而恚手臂高e^^，如挽弓般向後拉。
　　「死！」
　　下一秒，一拳打出！
　　刺耳的爆Q瞬g厮姆剑方正的拳印直vS，一瞬g，侮只感X有一座山朝著他涿恚
　　Z隆！
　　PIr刻，w霞仙子一步站出，袖hP，一FF清饪@的光吐而出，接住了侵拘n@一拳。
　　霎rg，只彩霞FF爆散，算侵拘nr在了坊市之外，然而彩霞也因此失去了大半光。
　　到@一幕，w霞仙子眼中DrW^一抹痛惜。
　　@彩霞乃是她的一斗，名椤霞_罩」，是她苦心祭多年而成，此番s是B番受p。
　　c此同r，天空中又是一道遁光落下。
　　F出身形後，赫然是逃走的元淳，只他此r的色O殡y看，同r身後竟跟著一位修士。
　　「『搬山道人』端木元」
　　w霞仙子眉^o，J出了堵截元淳的人，正是另一位神武T的忉崞冢力z毫不弱於她。
　　「元淳，想活命就回恚你我手！」
　　w霞仙子沉道，m然神武T埃但在她看碜约哼@有三位忉崞冢K不是毫o偎恪
　　就算侮乃是普通弟子出身，]什N神通，Ω跺獬跗诤椭衅谶是]}的，只要自己和元淳能踝侵拘n和搬山道人，侮v出手去Ω镀渌神武T的弟子，或S有C守住坊市！
　　「.好！那就拼死一搏，槲取rg！」
　　音落下，只元淳深吸一口猓竟直接燃精血，天`w中出FF血光，C瞬g暴q当丁
　　到@一幕，w霞仙子算了口狻
　　『此人竟是a天峰主的弟子，B基T下，或S有什N害手段，再有我f力，能守住坊市.』
　　想到@e，w霞仙子也不藏私，再度祭起「霞_罩」，D取rg。
　　「打嗨！」
　　侵拘nm然不知道元淳神通，但也不可能任由其l]，即v起一道遁光朝著元淳的方向⑷ァ
　　w霞仙子钜贿提真猓使出身解r住了神武T的另一位忉崞冢搬山道人端木元，一χ身旁的侮高道：「弟，快出手！只要r住侵拘n，此番我等有翻P之C.」
　　「侮？一普通弟子.就算突破忉崞谟钟惺颤N用？」
　　元淳瞥了一眼侮，心中冷笑。
　　在他眼中，侮只不^是一o名之，撞了大\才突破後期的小人物，和他@NB基弟子]法比。
　　想到@e，他更加远了心中想法。
　　w霞仙子X得有偎悖元淳s不@NJ椋因樵谒看盹w霞仙子明@忽略了一Q定性因素。
　　那就是瞥保
　　即便他真能跸律裎溟T人，可是只要法的缺口在，等到瞥钡恚依f是全覆]的下觯
　　因此下一秒，元淳出手了。
　　「看我神威！」
　　音落下，w霞仙子Dr精神一振，看著元淳周身血光凝合，@化出了一尊瓷荷返幕趾肽в啊
　　她也不求元淳能直接侵拘n，只要⑵渲，就有希望.
　　「血影遁天大法！」
　　只魔影一W，元淳的身影瞬g消失，化作一道血光出F在蛋倜组_外，朝著骷t山外疾Y而去。
　　一rg，w霞仙子都看傻了。
　　她@然低估了元淳的ou，全然]有想到元淳假意c她合作，H上居然是⑺成了跫牌。
　　然而就在@r，骷t山外陡然天色一暗。
　　「想走？是留下吧！」
　　一冷笑，元淳所化的血色遁光竟被r腰啵被迫重返骷t山，其中鞒隽岁元淳@恐的叫：
　　「獯AM！？」
　　他燃了大半精血才施展而出的血遁，忉崞诮^]有人可以r住，能r住的，唯有獯AM！
　　「天要亡我.」
　　元淳心中M是不甘，他好不容易到了玄牝太玉，只要逃出生天，必能得到a天峰主的看重。
　　尤其是在w旭河被a天峰主放的下，更是他的C！
　　然而F在，一切成空。
　　就在@r，元淳的耳突然砹侮的音：「兄，先回坊市.」
　　「事到如今，又有何用？」
　　元淳f念俱灰，B回侮的d趣都]有，竟在他看恚此刻侮和他o非是早死晚死的^e.
　　下一秒，s此前一直沉默的侮突然向前一步，大袖wP，十指B，D瞬g就]⒊隽凳道y落在坊市四周，破_了神武T固定大缺口的微型小，o接著操v法就是慕然一合。
　　Z隆！
　　霎rg，密密麻麻的y浮F而出，化作光幕\罩坊市韧猓大竟就@又匦合，恢屯暾了！
　　「.啊？」
　　元淳钏查g瞪大了p眼，S後一激`，B忙操v血光w遁而回，高大喊：「涡志任遥。。　
第40章Y真
　　「起！」
　　骷t山坊市上空，恢屯暾的百骸真大Z隆隆D樱Dr就侵拘n和端木元@得拉_了距x。
　　抓住@空，元淳化身血光wY而^。
　　大外的y分_，任由元淳通^，o接著又重新]合，幼髦快]有o外人半c可乘之C。
　　「多x涡窒嘀.」
　　落入中，血光散去，@露出了元淳的狼N模樱只他那煞白的上е追煮@疑不定：
　　「涡志尤皇且晃魂法？」
　　若非法，怎N可能重整法，化解原本必死的危局。
　　「兄笑了，不^堪堪九品T了。」侮淡淡一笑：「研等眨方能略微施展出@大的威力。」
　　侮f得危元淳sM重。
　　修仙百，道第一！
　　一位忉崞冢和一位忉崞诘年法，烧叩r值不可同日而Z，後者缀蹩梢砸作AM！
　　「f回恚兄此番收不小嘛。」
　　侮似笑非笑地看著元淳，而在他的注下，元淳上的表情也uu僵硬，冷汗Dr流了下怼
　　然而下一秒，他就恢土随定。
　　「涡郑『玄牝太玉』我湍惚９茉S久，今日也物w原主了！」
　　f完，元淳便直接取出一K小盒，打_盒w，e面赫然放著一枚生有七[，酷似人形的白色玉石。
　　正所^，Rr照榭堋
　　元淳也是}宗的老弟子了，自然清楚@r候再不交出玉，待壕鸵奚在正魔銮熬了。
　　何r神武T出恿隋獯AM，逃出生天已不可能，元淳也就不再抱有幻想，c其留著物，不如交出去，一方面也算破免模另一方面也能⑸裎溟T等人的D到侮身上。
　　「玄牝太玉.」
　　侮M意地c了c^，而後⑿『惺杖ξ锎，D身一淡定地看向坊市之外突兀出F的人影。
　　那是一俊美的持青年。
　　只他^戴武冠，披著[甲，手中的L刻y，c其f是一位修士，反而更像是凡俗中的④。
　　「九品法？」
　　青年的目光J利如刀，仿佛能剖_大遮酰直接看到主的侮：「]想到有此等意外的怠！
　　c此同r，『神拳』侵拘n和『搬山道人』端木元也了^恚各自χ持青年恭敬一Y：「W兄，我等k事不利，兄失望了。」
　　「o妨。」
　　W昊u了u^，面色睾停骸改ь^狡p，晌弟有所疏忽也是正常的，此後戴罪立功便是了。」
　　f完，他又看向了骷t山坊市，眼中⒁M生。
　　「本宗\多年，容不得半c意外，可以的是先剪除魔宗留在此地的子，最大限度p少怠！
　　下一秒，W昊杀闵硇我婚W，獯AM的C氐揍放，刻g，只一道精饫扶u直上，@化出震天⒙，[[有f千兵甲⑴帕胁缄，站在W昊傻纳磲幔加持他的精馍瘛
　　「o我破！」
　　霎rg，只雷音L空，直接Z入了骷t山坊市，少敌檩^低的修士瞬g就被@怒斥震得吐血。
　　「獯AM」
　　侮主持法，神色凝重，饩车O致，@哟卧诟鞔笞陂T象徵的K不HH是修椋包括地位。
　　但凡AM，必是宗T真鳎
　　神武T位列北疆，m然模hh不如}宗，但是也有组T@世的大神通，唯有真鞯茏硬趴梢孕。
　　「如果他掌握了大神通，我立刻跑路.」
　　侮一做好逃跑洌一淼搅岁法，和W昊筛絷χ牛骸冈谙侮，不知道友名姓？」
　　「{你，不配知道本座名姓。」W昊衫湫σ宦：「R相的就so束手就擒，那颖咀倒也不是不可以W_一面，只U除魔功，不取等性命，如果x褙隅B抗，破之日便是u犬不留！」
　　「冤冤相蠛r了。」
　　侮笑容不，Z睾停骸改阄煞诫m然正魔有e，s向砭水不犯河水，不如o在下一面子？」
　　「o你面子？」
　　W昊深Dr大笑，嘲S道：「好大的口猓∫獍樱今日我就是不o你面子，你又能如何？」
　　「何必呢」
　　侮u了u^：「既然如此，那就道友前砥脐吧。」
　　「找死！」
　　W昊裳壑庖婚W，周身庋所化的狼全部收浚握拳一簦乍看之下仿佛只是凡人的武。
　　然而侮s是面色微凝，不敢有z毫懈怠，即祭起血ν瑁而後身合光χW昊删褪且兀x那g拳ο嘟唬o匹的hJ之夂腿潘奶爆散，好似一朵朵火花在半空中`放。
　　W昊缮硇稳珉，眨眼g就是蛋偃打出。
　　神武T不同於其他修仙T派，w修道，神通也大多以拳_橹鳎近距xP⒌乃俣壬踔量爝^π蓿
　　「y箭打！」
　　只W昊墒嬲闺p臂，像是拉_了一大弓，S後拳影如箭，一眨眼就侮所在的位置淹]了M去。
　　Z隆隆！
　　爆中，侮只X得周身`夥路鸲急怀榭樟艘话悖取而代之的是oM的拳影，要⑺碾成W粉！
　　一瞬千簦根本不o人反舻目障叮叭皇且婚T上乘神通！
　　W昊呻m然嘴上f得狂傲，不侮放在眼e，但真悠鹗s]有z毫大意，完全是全力以赴。
　　霎rg，爆裂的饫LL翻v。
　　在他的拳影下，侮只猿至瞬坏绞秒就被捶得粉碎，光破散，眨眼g就化作了M天的枯骨骸。
　　拳蒹E停，W昊烧驹诳罩校眉^微。
　　而另一，坊市上空，百骸真大\D，一道身影就化，踱步而出，赫然是完好op的侮。
　　「道友拳威o匹，在下佩服。」
　　W昊]有回，再度出拳，依f是y箭打，侮依fB抵抗，依f猿质N秒後被打得粉碎。
　　然而一D眼，W昊删涂吹侮的企w化作枯骨骸，而毫o的侮又年法中踱步走出，大袖hh，L褚琅f，甚至就B真夥力都]有p耗半c，λ拱手一Y：「道友可要再穑俊
　　「.百骸真大，果然名不鳌！
　　W昊缮裆凝重。
　　他所知，此位列七品，炔匕倬吆」潜，修士身中，可以借骸骨兵之身@化本w十成鹆Α
　　如此一恚相於是骸骨兵代替本w在痿Y。
　　A了皆大g喜，死了Ρ倔w也毫o影，而且只要法持m\D，骸骨兵哪怕消耗掉也能迅速恢汀
　　如此一恚任{他怎N猛攻，也是徒冢空做o用功。@是因樗身法之外，]有冒M，否t一旦入，侮就能召硭有骸骨兵，直接群，r就算是獯AM也照右悠ぃ
第41章鏖
　　「魔^，你真以榭恐一座七品大就能有恃o恐？」
　　W昊筛糁法光幕，冷哂地看著侮：「法K究是死物，我等修仙之，修榫辰绮攀堑谝唬　
　　「f到底，o非是手底下真章。」
　　侮心中警大作，面上s是不勇色：「道友若是有信心，大可入一穑否t是乖乖退去吧。」
　　「找死！」
　　W昊缮然一笑，S後竟真向前一步，接著吐忾_，只霹Z，陡然暮碇芯`出一道洪音。
　　此樯裎溟T的一T上乘神通，名椤盖аe碎空神音」，乃是以秘法吞吐天地`猓加持神武T特有的三品真狻干裎湔骖浮梗而後再一夂鸪觯音波所^，千e之o分澄遥一阏辇W粉。
　　霎rg，至烈神音n入中。
　　只一道道y破碎，浮F出一具具形貌各的骸骨兵，偌大的法竟是被硬生生Z出了一豁口！
　　o接著，就W昊扇〕隽艘幻AR。
　　「太霄公出手。」
　　只他掐E一指，AR祭在空中，一道恢弘R光投射而下，凝D空，竟硬生生定住了法豁口！
　　霎rg，坊市巨震！
　　大量修士向後，不敢再靠近法，色@慌。
　　w霞仙子色K白，下一秒s猛然看向了神色古怪的元淳，道：「留在@e，哪e都不S去！」
　　有了之前被坑的v，w霞仙子自然不再信任元淳，此刻那姣好的甚至浮F出了些Sb：「若是]有弟，你此刻已死在坊市外面了，你再敢趁y逃跑，我不一切先⒛悖　
　　「w霞妹`了」
　　元淳一笑，w霞仙子那袢j噬的模右灿行┘，只好合铝生出的S多念^。
　　而晌诲忉崞诓y，坊市鹊y象也很快平土讼怼
　　然，l都知道@只是r的。
　　侮和W昊芍g的儇，才是嚎羼的最後一根稻草，因此w霞仙子此刻也只能相信侮了。
　　相信他能造奇。
　　「@是.一件`？」
　　侮看著空中的AR，色∽：「是克制地煞猓ｉT用Ω丁喊俸∵真大』的至`！？」
　　W昊裳鎏齑笮Γ志得意M：
　　「百骸真大在骷t山辛⒍嗄辏我神武T既然敢出手\算，又怎N不提前浜闷脐的手段？」
　　「有『太霄R』在，今日你必死o疑！」
　　@件`非他所有，而是神武T的B基真人特地u出Ω栋俸∵真大的，威力自然不言而喻。
　　坊市上空，侮神色y看，二不fD身就跑。
　　「哼！想走？」
　　W昊刹患偎妓鳎直接v身而上，同r再l神音，瞬g⑺闹艿暮」潜粉碎，S後朝著侮追去。
　　然而就在@r，突生！
　　W昊汕澳_踏入法，後_就神色一，下意R想要退出去，回^^s只看到了一片猩t的y。
　　「]想到你居然真敢M.」
　　侮停下逃跑幼鳎回^看向W昊桑的@慌模臃路奈闯霈F^一般，露出了森然的笑容。
　　「@不可能！」
　　W昊裳劢浅榇ぃ@疑不定：「百骸真大分明已被我用太霄R定住了，槭颤N有法浮F坊市冗有第二套法？哪难e冒出淼模槭颤N我事前]有lFz毫布的痕E？」
　　「因槲腋本不需要布啊」
　　侮心中冷笑，他的血洗天河D完全依於血ν柽@枚，念蛹闯申，自然不有痕E！
　　下一秒，侮手中便多出了一面迎L招展的旗幡。
　　先天一湃f`幡！
　　旗幡u樱霎rg一道道幡`w掠而出，落在血洗天河D的各眼，不由自主地行恿似怼
　　早在O@座法的r候，侮就⑾忍煲湃f`幡考]了M去，此刻幡中上f魂魄布列排_，站住眼，@化玄C，刻g天地一片赤色，滔滔血河自南向北，χW昊杀闶谴固於落！
　　W昊深Dr一哼，身形踉。
　　天魔化血神光！
　　身中，W昊筛本躲不_神光之威，只X得原本磅礴的庋正如Q堤洪水般w快地出w外。
　　下一秒，他s忙大喝一：「天光君，救我！」
　　甲光向日金[_，只一光W昊烧侄ǎ一rg，居然真的止住了天魔化血神光的吞噬。
　　`，天光胄！
　　此乃是以「伏魔天光」u而成，和天魔化血神光性|相n，二者碰撞的Y果就是彼此互相僵持。
　　直到@r，W昊刹琶了口狻
　　竟他也]料到以他的修榕浜咸霄R和天光胄杉`，淙绱她R全的情r下竟差c翻。
　　「事到如今，不能逃.」
　　W昊呻p眼血t，非但不打算逃跑，反而看向了法深的侮，眼中浮F出了令人窒息的⒁狻
　　「.唯有反攻！」
　　身橐婚T真鳎他的心志^Σ蝗酰更清楚「M路相逢勇者佟沟牡览恚知道此刻若是一心逃跑，反而被侮活生生玩死，想要破，必死中求活，O法⒘侮，侮一死，法自解！
　　Z隆隆！
　　下一秒，W昊杀阍谔旃怆械谋Ｗo下，朝著侮⑷ィo匹h直指侮手中的先天一湃f`幡！
　　「那幡旗似乎就是此核心，⒉涣侮，破牧怂或S也有生路.」
　　「淼暮茫　
　　侮幡旗一P，一道身影浮F而出，赫然是⑿牛只他的上M了茫然，似乎]有清醒^怼
　　下一秒――
　　「爆！」
　　Z一巨！只⑿挪挥勺灾鞯_嘴，喊出了一『』字，竟是ｉT用硗w於M的⑸咒！
　　在侮看恚⑿於先天一湃f`幡的使用在是太\薄了，竟幡`可是不死的，哪怕短rg被В只要真`不散就可以消耗法力重新召境恚既然如此，何必他按部就班去痿Y？
　　就他W同w於M的⒄校
　　反正能彤d，它一出砭褪┱鼓欠N骋磺В自p八百的神通，自爆常@才是正_的用法！
　　霎rg，`潮席粤艘磺小
　　等到m埃落定，⑿乓呀不了影，而W昊t是被行截停在了半空中，神色沉到了O致。
　　迄今橹梗他已用了S多手段。
　　神通，`有修褐疲Ω兑忉崞诘男奘勘是手到擒恚l曾想Y果竟是o一建功。
　　反而是他的法力p耗巨大。
　　「再@酉氯ィ怕是真要死在此地」
　　W昊赡罴按颂，上W^一抹狠色，掐臃ㄔE，o接著他身上的天光胄便陡然l出了一悲Q。
　　「@是.不好！」
　　侮钌裆E，身形一W，瞬g就挪移到了血ν璞翅幔然後ν柩影召境碜o至身前。
　　Z隆！！！
　　`天光胄，自爆了！
　　炸裂的`光一如昔日石~u造出的鼍埃席运姆剑瞬g就粉碎了侮的D，露出朗朗青天。
　　m然侮反O快，迅速合n法，但W昊伤俣雀快，於千x一之Hn出了D的包，侮只淼眉笆┱固炷Щ血神光，乃身上又刷落了三成庋，他看上去只剩下一具皮包骨。
　　「我法，不⒛闼迫f端，y消此恨！」
　　W昊烧驹诜皇型猓神色b，竟是留法力注入另一件`，太霄R中，其也l出了哀Q。
　　「大不了本座今日舍了全部`，看你能不能拿出第三座大！」
第42章玄z形，^索命
　　Z隆隆！
　　×业陌Q伴S著愈演愈烈的`獠陌肟罩邮而恚W昊呻p眼血t，@然已l了狠。
　　到@一幕，神武T的另外晌诲忉崞冢侵拘n和端木元坐不住了。
　　「W兄！」
　　侵拘n率先上前，看著W昊扇缃竦睦仟N模樱有些鹦捏@，低道：「太霄R竟事P重大」
　　「我明白。」
　　W昊苫仡^看了一眼侵拘n，血tp眼中的怒庋杆倨停冷o道：「但是@法中的那魔^，更重要！年opp就精通法，修橐膊蝗酰他日若是突破AM，未必不能n艉B基。」
　　「如果能⒘艘晃荒ё诘暮B基N子，一面太霄R，舍了就舍了！」
　　嗡嗡！
　　半空中，太霄Rl出了×业念Q，似乎有不同意。
　　然而W昊s充耳不，一件`T了，有用的r候叫你一「太霄公」，]用的r候你算什N？
　　W昊梢桓毙囊庖Q的模樱侵拘n只能@息一，不再褡瑁竟獯AM的W昊刹攀谴朔神武T的主事人，他既然做出了Q定，後果自然也由他承，自己有裾f^就可以了。
　　c此同r，坊市取
　　侮收起被炸得pТ蟀氲难ν瑁手持先天一湃f`幡，神色莫名地眺望著坊市外的W昊伞
　　「弟你]死？」
　　w霞仙子和元淳淼浇前，一上M了@喜，另一t是在劫後N生之N也侮充M忌。
　　「涡止真是深藏不露！」
　　元淳大@道：「此番敉W昊桑坊市安枕on，足以猿值铰}宗得到消息，加派援手了！」
　　「敉耍窟早著呢。」
　　侮u了u^。
　　「不e，看那W昊傻哪樱庋大，M止是敉耍分明是重，算是o了他一深刻的教！」
　　w霞仙子嵴贫笑。
　　元淳言也s忙出迎合。
　　然而侮s冷笑了一，Z出@人道：「只是敉耍如何能一谟酪荩在下向聿幌g留後患。」
　　「是⒘耍乾脆危　
　　「⒄l？」
　　W昊桑
　　一rg，w霞仙子和元淳竟愣在了原地，只因哪怕在她最酚^的想像e也]有出F^似面。
　　那可是一位獯AM，正道真鳎
　　l能？
　　怎N？
　　下一秒，就侮取出了之前元淳o他的「玄牝太玉」，掐E施法，⑵浞旁谡菩闹羞\化。
　　o接著，@K玉便在侮的操v下uu融化，最後化作一道A光，像是一面森白通透的R，在A光的照耀下，侮的眼中迅速浮F出了一道道人影，每一道人影都著一道留的C。
　　乃人的反砜矗似乎只有他能看到。
　　w霞仙子，元淳，W昊桑侵拘n，端木元.所有在此地痿Y^的人，此地都有他的C留。
　　「@就是玄z形大法」
　　《太形平庹娣ā分械牡诙T神通，yc只在於外物，因此侮得到玉後臾便⑵渚成了！
　　「且威力。」
　　侮低垂眼，很快就i定了一道留C，正是W昊傻模被他通^玄z形大法抓取了^怼
　　「玄z形.」
　　侮\D神通，下一秒，玄牝太玉所化的A光便吞噬W昊傻C，而後映照出了他的身影。
　　「.^索命！」
　　旋即，侮K指一亍
　　只「咔擦！」一，A光一分槎，BеW昊傻纳碛耙脖念^到_，左右_弓分成了砂搿
　　以防f一，侮是Q著氐摹
　　缀跬r。
　　坊市外，W昊Y束了和侵拘n的，D^^看向坊市，一抬手便⑻霄R扔M了法取
　　m然太霄R×暝，但他心意已Q，就要⑵湔ㄩ_。
　　可下一秒，W昊傻幼麝┤欢止。
　　o接著，一道的睾劬{空出F在了他的^，而後迅速向著下方蔓延，最後化作R射的血花。
　　他裂_了。
　　企w跌落半空，只剩下半的留著@愕，眼珠微微D樱似乎]有察X究竟l生了什N。
　　「怎N回事我.死了？」
　　意R就@釉诿Ｈ恢邢散。
　　而失去了W昊傻牟僮麽幔落入中的太霄R也恢土似届o，侮伸手一招，它便主语w了^去。
　　北疆，神武T。
　　一座明亮的大殿取
　　此地名椤富舻睢梗名思x[放著神武T戎T多高樱包括宗主，L老，乃至真鞯茏拥幕簟
　　作楸苯的老牌萘Γ神武Ty治北疆已逾千年，在北疆的威名更是深入人心，r少有高由硗龅那r出F，因此在此地值守的弟子也大多猩，只把@位置看作是混宗TaN的肥差。
　　今日也一如往常，值守弟子例行查看魂簟
　　MT，一眼呷ァ
　　亮著，亮著，亮著，亮著，缌耍亮著，亮著
　　嗯？
　　值守弟子眨了眨眼，下意RD^看去，o接著又揉了揉p眼，上的表情也uu碾S意成了@恐。
　　「缌耍缌W兄的魂缌耍。俊
　　音瞬g鏖_。
　　下一秒，一位中年道士便{空出F在了大殿龋目光落在已熄绲幕羯希上的表情@怒交加。
　　多少年了，神武T有多少年]有真鞯茏由黼E了？
　　「W.骷t山！？」
　　中年道士色F青，突然伸手一招，取W昊傻幕簦法力催樱竟然行艋鹬匦曼c燃了！
　　然，人死不可蜕。
　　@重新c燃的的艋悴荒芫然W昊傻男悦，最多就是⑵渖前最後看到的景象重新@化出怼
　　很快，艋鹩痴粘隽艘桓惫饩啊
　　中年道士一眼就J出那是初}宗在骷t山的坊市，只坊市龋一位丰神俊逸的青年正在h眺L空。
　　就是他？他⒘W昊桑
　　中年道士的眼中浮F出了深刻入骨的仇恨。
　　因W昊刹HH是宗T的真鞯茏樱是他W家最秀的年p一代，是他寄予了厚望的後！
　　此恨此仇，不死不休！
　　「嗯？」
　　骷t山坊市龋收起主油犊康奶霄R的侮突然眉^一，抬^望天，心中升起了一股寒意。
　　@N感X他很熟悉。
　　@是自身因果被外力芘的感X，上一世他被a天峰主推算因果的r候，也曾生出^似的感X。
　　莫非又有B基真人在算他！？
第43章血衣侵
　　神武T的入侵，就@油回５亟Y束了。
　　W昊梢凰溃侵拘n和端木元甚至都不敢停留，二不fD身就跑，仿佛身後的是什N洪水猛F。
　　而和神武T的抱^鼠Z相反，坊市t是一片g欣鼓舞。
　　竟此疬^後，骷t山坊市已然固若金，只要B基真人不出手，神武T就y以撼舆@觚ぁ
　　至於瞥保那更是疥]之疾，不值一提。
　　而言之，就是安全！
　　一座安全的坊市，必然成榱私疱X的中心，可想而知未磉@e的交易更加l繁，XC也更多。
　　好日子在後^呢！
　　不^狒[都是e人的，侮只X得他吵[。
　　此r的他沉浸在的心悸之中，久久不曾回神。
　　L久以恚或者f自氖石~被那\道人走之後，B基真人就成榱侮心中]之不去的影。
　　而他意R到可能又有B基真人在算他r，W昊傻南瞬g一叨空，下意R地握住了脖ig的「先天混元一派穹」，_保它依f在\D之後，提起的心才算是稍稍安定。
　　「神符在\D，f明Ψ竭是算不到我」
　　m如此，先天混元一派穹的功效也是有O限。
　　因栏碚f它K非隔^因果，而是蒙蔽，是⒁犹假的因果套在侮的身上，以此_成保o。
　　竟完全隔^因果的，反而太^@眼了。
　　所以B基真人推算他的r候，K不毫oY果，而是算出一毫o破`，s又完全假的Y果。
　　@N做的好是更加[蔽，奶t是o法氐灼帘碜院B基真人的影。
　　想到@e，侮心中已有了答案：「@Nf，ΨK不是特地ξ遥而是意外⑽匀肓诉M去？」
　　如此一恚玄牝太玉的事情也能解了。
　　不是他\^，而是有人特地⒋宋锼偷搅怂手e，榈木褪墙杷之手_成某不可告人的目的。
　　「什N目的？」
　　侮崮抗庖晦D，看向了W昊傻企w，旋即手中f`幡一]，⒛潜灰环槎的企wz了^怼
　　或S能拇巳松砩系玫叫┰S索。
　　何r作樯裎溟T的真鳎W昊傻氖詹乜隙ㄒ埠茇S厚！
　　很快，W昊傻企w便被f`幡入其中，奈何企w被分成了砂耄所以提出的真`K不完整。
　　f`幡收幡`，能否S持幡`生前的鹆Γ和意R，一般是看企w的完整度，企w保存越完好，幡`就越接近生前的B，比如⑿拧６W昊桑侮只勉保住了生前的七成B。
　　不^是如此，他依f知道了很多[秘。
　　「原磉@才是神武T的目的。」
　　「骷t山扔幸蛔秘境，乃是上古巫鬼道所留，骷t山下的地}饩褪哪敲鼐持中露出淼摹
　　「神武T想要酌鼐常@才拔除}宗在此地的坊市.」
　　「@倒是一不e的消息，如果骰芈}宗，必然能得到不少的Ic睿}宗也派人^碇г」
　　「m然走@消息的好更大但，我槭颤N要祝俊
　　「反正我又不打算去J那什N巫鬼秘境，不如交o}宗，定一PIc，看e人打生打死呢！」
　　想到@e，侮也就放了心。
　　在已知道如今的骷t山是有B基真人在暗中\之後，他更加远了躲在坊市，^不出T的想法。
　　o接著，侮又_始理起W昊傻倪z物。
　　不^他W昊傻ξ锎拿起恚一枚AR就巍巍h了^恚靠近後H康夭淞瞬渌的手。
　　赫然是太霄R。
　　@件`仿佛一b殷勤的小狗，@著侮D圈圈的同r不忘蹦J上拢幼鏖g充M了效忠的意思。
　　「你@是要明投暗？」
　　侮有些意外，f，@N一件至`居然投靠自己一魔道，看W昊烧娴它很深。
　　侮的注意力K於落在了自己身上，太霄R先是照了照侮手e的ξ锎，然後左右晃了晃，接著一道音便在侮的X海e起，е追帜猓仿佛一出生不久，Wf的孩童：
　　「它，不行！」
　　S後，太霄R自己又`放出了烈的光芒，又上下晃了晃，音一，еc生俱淼尿傲和自豪：
　　「我，行！」
　　@是在毛遂自]啊。
　　侮的眼神愈l@，m然他早就知道`碛凶约旱撵`智，神o比，但@是他第一次R到。
　　「也好，那就先用你吧。」
　　侮伸手一招，太霄R立刻主勇湎拢而在它的迎合下，他很快就氐渍莆樟诉@件`的ee外外。
　　「好！果然是好！」
　　侮的上M是@喜，`名不鳎
　　所周知，所^的獯AM就是Ⅲw夥NN育到O限，亩出了一道「AM真狻沟男奘俊
　　例如他的《九化Q》，_到獯AM後就出一道「真煞」。
　　Q而言之，AM真饩褪清獯AM的苏I，也是其仗之褐扑有AM之下的庑奘康淖手段。
　　然而太霄R，@件`居然天生就有一道AM真猓名椤柑霄L雷狻梗
　　Q而言之，只要陶七@件`，哪怕只有庖拥男椋在催屿`期g也可以媲美獯AM！
　　「不^@`人坪踹有不少禁制.」
　　侮端著太霄R，槿擞茫哪怕在正道也不例外，太霄R叭淮媪糁大量限制其行拥慕制。
　　因此如果在神武T弟子的面前使用@件`，f不定Ψ街灰一掐法E，太霄R就自己w回去了。
　　@oP太霄R的意志，完全是之人留下的後手。
　　「如此`，若是用不上那也太了」
　　侮沉思片刻，突然p眼一亮。m然以他的法水平破不_R中的禁制，但也不是]有折衷之法。
　　下一秒，侮便晃尤f`幡，W昊芍匦抡玖顺恚o接著⑺成一道「先天一拧梗再⑵浯蛉胩霄R中.由他聿倏vW昊桑W昊稍偃ゲ倏v太霄R，亩@_R中的禁制。
　　Z隆！
　　霎rg，侮手中的太霄R便爆l出了Z目的光，光中[有L雷之，威力叭贿_到了AM！
　　「.果然可以！」
　　侮晨煲恍Γ旋即⑻霄R以谀X後，一rg，就B它散l的光都得赤t，染上了他的色。
　　「不e！不e！」
　　侮晨煲恍Γ@才收起太霄R，D而打_了W昊傻ξ锎，瞬g，薄的`庾他p眼微眯。
　　e面赫然堆e著大量的`石！
　　除此之外，有各N珍F的丹，法，材料侮粗略一算，Duo}宗至少r值三fIc。
　　「真是一波肥可惜，今後怕是]有C了。」
　　竟有了W昊傻那败之a，B基之下是]人敢再黻J了。
　　『等到巫鬼秘境消息鏖_，骷t山又是一鲂蕊L血雨.@背後肯定有B基真人在暗中\。』
　　『不^只要我不出去，不匀脒@鍪欠.他除非H自出手，否t又能奈我何？「
　　侮打定主意，S後|西都收起，荛_法，{起一道遁光返回坊市，落在了血衣堑桥_之上。
　　自@一天後，骷t山便陷入了的平o。
　　神武T^m加派人手，初}宗的援也接踵而至，可明面上s]有半c波，唯有暗流在幕後印
　　@N情r下，侮的事Es莫名鏖_，V槿酥。
　　十年前以凡人之身加入}宗，炒替死傀大一P，]P十年突破忉崞冢成殛法後厣裎溟T真鳎獯AM如此钪镜钠矫衲嬉u，缀踅o所有}宗普通弟子打了一心。
　　uu的，S多人出於敬畏，甚至不再提及侮的名字。
　　取而代之的，t是另一尊Q：
　　『血衣侵鳌唬
第44章走投o路的w旭河
　　骷t山白骨洞，坊市之外。
　　遁光[於山林之g，@露出三道人影，其中扇苏是昔日M攻坊市，s狼N逃回的侵拘n和端木元。
　　而第三人，t是一白nn的老人。
　　「WL老.」
　　侵拘n小心翼翼_口，生怕眼前@位獯AM的L老做出什N不理智的事情，前方可是潭虎穴。
　　「放心，老夫知道p重。」
　　W烽神色冷峻，管看向坊市的眼眸e充斥著刻骨的仇恨，然而Zs十分平o，]有z毫波印
　　「那魔^乃是一位九品法，在@坊市布下韧舛，不是一般人能破的，也y怪他能逍b至今，打出了一所^『血衣侵鳌坏耐名。不^他K非真正的獯AM，K究是空中情w。」
　　「可是WL老，太霄R也落入了那人手e。」
　　侵拘nso迎合，S後又低道：「太霄R神秘莫y，若是那魔^能操v，恐怕也不獯AM.」
　　「此事我自然也考]到了。」
　　W烽冷笑一：「太霄R竟是我神武T的`，M是一魔^拿去就能用的？他若敢用那更好！」
　　「我已砹水初u太霄R的冶子大，太霄R落入魔^之手，他也很震怒，已答要眵俭t山，收回`，正本清源。有他在，若是那魔^敢用太霄R和我交手，那就是自に缆罚　
　　W烽m然怒，s]有失去理智。
　　更何r有W昊傻那败之a在，他也不可能再去J，思硐肴ィ是侮年中引出砀好。
　　「此人一般何rx_坊市？」
　　「呃」
　　面W烽的，侵拘n和端木元面面相U，竟是】o言。
　　W烽町即眉^一，不M道：「你不是在坊市外蹲守了S久N？怎NB@c小事都不知道？」
　　「回L老，此人迄今橹苟]有x_^坊市。」
　　「.]有？」
　　W烽一愣：「y道你]有⑽坠砻鼐车南息鬟M去，他y道不知道此r的骷t山堪Q遍地C？」
　　扇艘荒委屈：「早就髁恕！
　　「那就是初}魔宗的援]有到，魔道萑酰所以他不敢x_？」
　　「事上，魔宗的援三月前就到了，在骷t山大肆行樱唯此人念^到尾都]有x_^。」
　　「啊？」
　　完R螅W烽K於露出了茫然之色。
　　「出去我是不出去的。」
　　血衣龋侮和w霞仙子相Χ坐，一婉拒了w霞仙子的邀，一⒁槐`茶f到了她面前。
　　「弟真是」
　　w霞仙子看著侮，俏突然有些恍惚。
　　曾缀r，她@位弟的怯而失望不已，Y果s是他步步I，打出了血衣侵鞯暮蘸胀名。
　　知但凡修仙者，o不是在c天命，一步走慢，就是郾M而亡的下觥
　　哪怕有所^的D世，一磙D世後未必有仙，二磙D世後未必是自己，因此也y以仰仗。
　　可此番再，侮s一如往昔。
　　淡泊，恬o，似乎f事f物都不放在心中。
　　如此修仙者中yさ赓|，w霞仙子心中陡然想到了一句：水利f物而不，故f物莫能c之。
　　可人活一生，你不，如何求道？
　　下子幔
　　想到@e，w霞仙子不禁@了一口猓骸.M愧，妾身怕是一子都到不了弟@般高超的心境了。」
　　「姐了。」
　　侮微微一笑：「碇前不是f了N，此番我等不大事，只道，我教姐法，姐教我符g。」
　　「妾身自A囊相授。」
　　w霞仙子t唇p抿，素手挽面，露出了一AA城的^色容一身伪〉南家轮下山壑立，臀如月，就B音也不自X地得扇崃似恚骸刚f起恚未x^弟此前的救命之恩」
　　翌日，日上三竿。
　　坊市龋一位模勇淦堑那嗄暾在自己的洞府e踱步，上M是暝，赫然是侮的老朋友w旭河。
　　「怎如此？怎如此？」
　　此r的w旭河，已急迫到了一c：「巫鬼秘境的消息如今人M皆知，再不邮治揖]C了！」
　　想到@e，w旭河C陡然一炸，竟然已不是初矸皇r的饬樱而是突破到了馄樱後期境界，也正是因橥黄屏硕嗄砝ьD瓶i，他才有了前往秘境探U，搏一搏C的念^。
　　可有念^，不代表有力。
　　]有了Pu的C，他只能修a天峰的大焚x，真獠贿^五品，神通法更是佣疾蝗纭
　　@N情r下，去C就是找死。
　　思硐肴ィw旭河K於是一咬牙，取出了一Km封S久的玉，注入法力，M那S久未的人。
　　玉光漫，^了S久才有一道音鞒觯骸甘钦l？」
　　音中е慵校有追挚谇舌燥，sw旭河分外涯睿不禁低道：「w霞.是我，旭河。」
　　]e，他和w霞仙子有f。
　　不^f是有f，H上只是曾的熟人，然而他被a天峰主x榕婿後，榱吮芟泳嗔吮舜寺M。
　　本以殡p方拇嗽o交集，不曾想如今s又求到了她的^上。
　　w旭河牙Po咬，低道：「w霞，我想求你一件事我如今道途o望，打算x_坊市做最後一搏。」
　　他知道，w霞仙子最欣p榱饲蟮蓝破釜沉舟的行椤
　　所以只有@Nf，才能打铀。
　　「可我如今]有Ic，o力I法和神通，@N情r下即便我有破釜沉舟之心，也怕徒谒退馈！
　　「所以.所以.看在昔日你我情分上，借我一c.」
　　f著f著，w旭河X海中不禁回起了昔日和w霞仙子的cc滴滴，心中也生出了些Sy言的期冀。
　　然而下一秒，一盆鏊猜洹
　　「抱歉，我不知道你在f什N。」
　　原本е饬囟鹊扇崧音瞬g得一片冰冷，漠然道：「有，你以後也不要再M我了。」
　　「我正在和弟道，不想他`。」
　　咔擦！
　　下一秒，玉破碎。
　　w旭河呆呆地站立在原地，半晌都]有回^神，S久^後才uu扭曲面容，目邶Xg吐出一怒吼：
　　「不――！！！」
第45章福星
　　等罩後，血衣堑囊婚go室取
　　w霞仙子早已h然而去，侮t是端坐蒲F，_始研究此前和w霞仙子坐而道，得到的符g鞒小
　　至於男g女郏侮向聿研闹小
　　只因他心e很清楚，}宗哪e有什N真郏不^是利益交QT了。
　　救命之恩只是一方面，另一方面是因樗坐坊市，獯AM也奈何不得，w霞仙子需要他兔Α
　　有一部分原因，t是p修的道速度更快。
　　竟}宗碛嘘大焚x@N可以直接裱a知R的p修功法，比起言Z交流，是身w交流更方便。
　　不^w霞仙子如果想要靠著@兹盏慕涣硐蛩索求什N好，那是ff不可能的。
　　竟@兹账也教了w霞仙子法。
　　X汕澹很公平！
　　「符g啊」
　　作樾拚姘偎之一，符g也是比^吃香的一，而等丈钊虢涣飨恚侮Ψg也有了更多理解。
　　在他看恚所^的符g其就是一NRr的微型法，m然威力hh比不上法，但是僭诜奖yВ而且也不需要地}，`庵危更]有地域上的限制，只要使用者注入法力就可以催印
　　侮集中意念，看向【百世】的面板。
　　【金光符（入T），五雷符（入T），欧（入T），L返火符（入T）】
　　w霞仙子一共鹘o了他四T符U，其中金光符，五雷符，欧都是比^大的，品A不^九品。
　　唯有最後一T，L返火符乃是七品的大符。
　　此符可以⑿奘磕骋rg段的B烙印，保存下恚需要r再覆w上去，修士短rg戎胤p峰。
　　比如你v一穑全身是，法力十不存一，@r候使用此符，就能立刻回w完好op，法力p峰的B，m然事後的反噬菰僦厝分，但是在PIr刻足以用急了。
　　w霞仙子之前能一路逃回坊市，就有此符的功凇
　　而能主魇诖说缺Ｃ的符咒，可此番道交流，她m然汛е其他心思，但是有追终嫘牡摹
　　然，L返火符的效果不能B加。
　　而且因樗的效力出，因此冷s的rg也就更L，一次使用之後必g隔三月才能使用第二次。
　　「天A地方，律令九章，今我下P，f`伏藏」
　　符h在空中，侮一手掐E，一手\D法力在上，r不r就有法力失控е路被А
　　不^很快，侮就恳新的符a充M去。
　　就@舆^了S久，侮才收工，而他的面前也多出了四`光熠熠，色勺痈饔胁煌的符咒。
　　「成了！」
　　侮先是⒆钫滟F的L返火符收起，又⑹Ｏ氯枚符咒取到手中，凝神看，突然生出一念^。
　　「和L返火符不同，@金光符，五雷符，欧都比^常，其K不需要太高深的符g技巧，只要浜貌牧希多加u，其完全可以量a，}只在於如何去找那N多人槟o符」
　　所幸，@一c侮矶疾心。
　　正好，f`幡鹊尼`整天f著]事郑自己符之g飨氯ィo他找c工作打l打法rg。
　　甚至@N做能省下一PX。
　　竟如果}宗弟子懋符，得付他工Y。
　　而幡`._玩笑，自己意o他工作就已是他的福分了，想要工Y？那可就e怪他裁T了！
　　走出o室，守在T外的妙清o侮砹艘意料之外的消息。
　　「w旭河？」
　　侮眉毛一P，心中思忖@位w兄楹突然碚宜，明明上一次交的r候λ充M了戒心。
　　侮眉，妙清p道：「道兄若是不意他，我s他走？」
　　「.不必。」侮微微一笑：「那就吧。」
　　很快，w旭河就被I到了血衣堑客室龋侮偷偷^察了一番，]有lF什N，@才走了M去。
　　「w兄！你想死我了！」
　　侮哈哈大笑，一MT就抱住了w旭河，激拥溃骸覆徊m你f，前段rg我和神武T的那真髌吹锰狠了，m然⑵，但也受了重，修B了好L一段rg才恢停w兄你久等了。」
　　「]有，]有」
　　w旭河擂味不失Y貌的笑了笑，心中s是狠的牙痒痒，他可是看到w霞仙子难衣茄e走出淼模
　　不^他竟道心远ǎ迅速[了面情w。
　　「弟，我此番前硎怯幸皇孪嗲蟆！
　　w旭河直接M入正}，沉道：「弟可知道巫鬼秘境？最近P於@秘境的消息可是炙人口啊.」
　　「然知道。」侮c了c^。
　　w旭河趁岽蜩F道：「不m弟，其我手e就有一些P於巫鬼秘境的索，或S和B基C有P！」
　　「哦。」
　　侮平淡的反w旭河Dr一愣。
　　@不Π　
　　在他的A想之中，B基C是何等大的事情，侮到了不立刻火急火燎地他具w幔
　　殊不知，侮此r的心B很平。
　　要知道他初知道巫鬼秘境，那是W昊赊D化獒`之後才挖出淼模^κ酋r槿酥的C密。
　　可F在呢？
　　整骷t山都在髦巫鬼秘境的事情，人人都在，好像只要找到秘境，就是凡人都能成功B基。
　　『街坊e的大都_始炒股的r候，你就x隽税　
　　l都知道的C密，是C密幔
　　@是在等著割韭菜呢！
　　侮看得很通透，巫鬼秘境越是被炒得如日中天，C遍地，他就越是远ú蛔叱龇皇邪氩降Q心。
　　想到@e，侮即u了u^：「抱歉了兄，我γ鼐巢桓信d趣。」
　　「@」w旭河嘴巴大，s忙裾f道：「弟，修行不易，人就活一子，PIr刻M能畏s啊？」
　　「上古巫鬼道可是魔道大宗，m然最後被玉w所纾但百足之x死而不僵，w是有些好|西的，f不定就是B基奇珍，y道弟就不有模宽知C一世y求，e^了可就]有了啊！」
　　『C一世y求.那是你。』
　　『我可不一樱@一世不行，下一世再fh』
　　侮心中腹u，面上s是远ǖu了u^：「我意已Q，要知道命e有rK有，命eor莫求。」
　　w旭河站在原地，】o言。
　　]k法，都f到@份上了，侮不打算出山，他也]H，只能在心eR一死的老觚了。
　　「.既然如此，那便算了。」
　　「不^此番前恚我有另一督灰紫胍和弟你。」
　　w旭河牙Po咬，只好D向第二套方案，一心疼道：「我手e有一T可以增加B基成功率的秘g。」
　　「我想要用它做抵押，向弟你借J三fIc。」
　　「.B基秘g？」
　　此言一出，本磉想送客的侮Drp眼一亮，看著w旭河感X那叫一眼，@位真是他的福星。
　　炒替死傀，九化Q，骷t山坊市。
　　F在又多出硪婚TB基秘g！
　　迄今橹棺约貉稣痰闹T多C，哪一背後]有H鄣内w兄？自己能有今天，他直功不可]啊！
第46章I天C
　　「此法，名楸I天C。」
　　得到侮首肯，w旭河便取出一枚玉，注入R後fo了侮，正是他口中B基秘g的功效介。
　　侮`R一撸Dr露出了@@之色。
　　@T「I天C」之g，侮一看就知道是}宗高人_的，因槠渥盅e行g都е}宗特有的L格。
　　所^的I天C，名思x，乃是先物色一年g，天x，修槎己妥约禾於伯仲之g的性修士，然後c之Y榈H，再通^不嗟碾p修，逐步⒆陨CN入Ψ降捏w龋取代Ψ降夥N。
　　一旦成功，Ψ叫的就不再是她自己的夥N，而是施g者的夥N。
　　r，Ψo得到了怎拥C，有怎拥耐黄疲最後都只被施g者I取，一生修持徒做嫁衣。
　　U，毒辣，⑷瞬女作人材.太典了。
　　想到@e，侮又瞥了一眼w旭河，突然回想起了上上世自己f他似乎就和w霞仙子成榱说H
　　『原砣绱耍怪不得突破B基失♂崾请pp身E。』
　　『F在再看，恐怕是w旭河先弄死了w霞仙子，然後才B基失《死的，\到最後是一隹瞻.』
　　侮心中腹u的同r，s也暗自C然。
　　因乃的角度砜矗上上世的w旭河浣^ΨQ得上完善，缀跏⒖梢岳用的Y源都利用上了。
　　上上世，w旭河和w霞仙子Y榈H後，借著骷t山一S而起，不H突破了獯AM，得到了杉B基奇物，如果考]到@T「I天C」之g，w霞仙子那一份H上也是w旭河囊中之物。
　　M打M算，w旭河足足淞巳N手段突破B基！
　　然而Y果呢？
　　是失×耍
　　「B基，B基，大道仙基.不B基，K究是庸碌凡人，怪不得唯有B基修士，才Q得上一真人。」
　　「B基y，y於上青天啊.」
　　侮感@完，又看向了手e的玉。
　　「弟意下如何？」
　　w旭河一期待：「以此抵押，弟借我三fIc，期限三月後，三月後我一定把Xo上。」
　　「如果我]清，秘g就抵送o弟你了。」
　　「不^即便我清了，秘g我也照铀徒o弟，算是感x弟你雪中送炭，助我度^yP的恩情了！」
　　w旭河f得很豪爽大猓然而侮完s是在心中冷笑。
　　『上去只要我意借，@I天C之g就是我的了，MQ我都不.H上完全不是@N一回事！』
　　PI不在於秘g，也不在於借X。
　　而在於三月的r限。
　　因橹灰他借了X，一旦w旭河在@三月扔龅搅耸颤N危C，他就必管，否tX就收不回砹恕
　　所以@借X，借的不是X，是人！
　　w旭河分明就是想要用@一TB基秘g把自己o牢了，逼自己以後樗的冒U和惹淼囊蚬I危
　　而言之，@就是一w糖衣炮。
　　偏偏事PB基，他o法拒^。
　　「可我既想要秘g，又不想怎Nk.」
　　侮看著手中玉，思考有什Nk法能把糖衣吃掉，把炮扔回去，比如送w旭河去和⑿女兄弟.
　　然而很快，侮又在心中否Q了@方案，就像他收了W昊僧幡`，s]能钠涫种械玫缴裎溟T本功法一樱修仙界有的是手段防止功法神通露，w旭河既然敢碚宜，必然有所洹
　　成功率太低了。
　　侮沉默了片刻，S後忽然道：「.T了。」
　　「我可以答兄的借款，不^我也有一l件，如果兄不能接受@一l件，我放秘g。」
　　w旭河言大喜：「弟v！」
　　「l件很巍！侮p道：「兄你要⒚匦g的真本交o我，否t以後兄反悔不o我了怎Nk？」
　　「然，你可以在秘g真本上O下禁制，比如一旦被擅自_⒕立刻自В等三月後再斫忾_禁制。以兄你的法力，禁制至少可以S持八十年，@游曳判模你也放心，兄你看如何？」
　　w旭河想了想，好像]什N毛病？
　　唯一的}就是他法力有限，禁制八十年後就因榉力耗M而自咏忾_，可到r候S花菜都隽恕
　　要知道，庑奘康勖在一百五十q左右。
　　而一旦^了百q，精馍袼ト酰就基本]有突破B基的希望了。
　　侮今年已^二十，八十年後F定颠^百，半截子入土了，就算得了B基秘g，也]有什N用。
　　竟@子都快]了，拿什NB基？
　　下子幔
　　w旭河越想越X得侮能拿出@N一妥善的方案，既_成了交易，又避免彼此岩桑在是pA啊！
　　「弟的要求乃是情理之中，就@Nk！」
　　w旭河果帱c^，直接又取出一K玉，先是凝聚法力往上面刻上一道禁制，S後便fo了侮。
　　侮睿自然也是笑眯眯地⑵浣恿诉^怼
　　一rg，e主Mg。
　　「拇艘葬幔w旭河算是]用了。」
　　「他要是能活著回恚那便T了，要是真惹出什N麻，我可不管，大不了等八十年後再看秘g。」
　　「反正哪我都不.」
　　送走了w旭河，侮便哼著小曲，泛呛堑夭贾闷鹆朔皇校竟如今@坊市才是他安身立命的本X。
　　而且坊市鹊陌俸∵真大乃是七品法，而他的血洗天河Ds只有九品，威力全靠天魔化血神光，所以如果能百骸真大琢磨透，|旁通之下λ的法造也有不小的椭。
　　很快，r光流逝。
　　一眨眼，又是一月^去，侮娜攵ㄖ畜@醒，忽X香L涿妫S後就一道曼妙倩影走M了血衣恰
　　「姐.」
　　侮展一笑，道：「o事不登三殿，姐莫非是在法上又有了什NI悟，想要和我交流一番？」
　　「f了多少次，叫我w霞即可。」
　　w霞仙子]好獾匕琢侮一眼，T性地坐M了侮阎校S後才柔Z道：「}宗有人砹恕！
　　「不是早就砹它N。」
　　侮不在意道：「上次我就f^了，我只想安o修行，o心招惹是非，δ鞘颤N巫鬼秘境]d趣。」
　　「@一次淼娜瞬灰印！
　　w霞仙子此言一出，侮Dr眯起了p眼：「.是l？」
　　「是二兄。」
　　w霞仙子色烂C：「三河的二兄，獯AM的真鞯茏樱@一次是他H自我^髟的。」
　　侮言色uu沉了下怼
　　因槿绻他]有e的，三河，@}宗炔看笮团上档建者.好像就是一位B基真人吧？
第47章不出Y
　　或S是@弓之B，或S是杞人n天，但o如何，侮F在λ有存在B基背景的萘Χ夹丫惕。
　　尤其是能P注到他的萘Α
　　『和之前不同，我@一世有神符庇佑，a天峰算不到我^上，神武T作檎道不坑自己人.如此f恚那至今藏在暗，\骷t山的B基真人，f不定真是三河背後的那位！』
　　侮越想越X得三河很可疑，面上s不勇色：
　　「原砣绱耍莫非二兄想要我？」
　　「不e。」w霞仙子c了c^：「二兄眵俭t山，正缺得力的助力，所以希望兄你可以出手。」
　　助力？炮灰差不多！
　　侮果u^：「我m然略懂法，但Q而言之就是x了法力大p，如何得起二兄的厚郏俊
　　「是二兄另高明吧。」
　　侮@f得很有底狻
　　m然他加入了三河，`了法契，但也不是三河的奴`，@c自主噙是有的，l能逼他？
　　w霞仙子@然也是@NJ榈模所以只是。
　　如今魍炅耍她的神色也uu得崦亮似恚白皙的俏泛起Ft，盼gM@千砂倜摹
　　「弟，妾身最近在法上有一些不懂的地方，弟多多指教.」
　　「如此甚好。」
　　侮Dr砹司神
　　往後三月，侮的生活奏也就慢了下怼
　　每天不是和w霞仙子道，就是在外面研究百骸真大，有rd致砹耍乾脆就杉事情一起帧
　　然而和他的q月o好相比，坊市外的骷t山s是y成了一粥。
　　不H是神武T和初}宗，有扇讼螺的附僮陂T，甚至有一些神通@人的散修也被吸引了^怼
　　三方面，自然是打成了一片。
　　期g有上古巫鬼道的z被挖出，更加坐了巫鬼秘境的存在。
　　也就是在@r候，w霞仙子o他砹讼息，f是w旭河假借他的名^，在坊市外了不少C。
　　「]想到我的名^@N好用」
　　侮完也有些意外，w旭河状魏腿ZC，身陷U境，Y果都是搬出了他的名^才D危榘病
　　很@然，W昊傻乃来_S多人λ心鸭。
　　然，@也是因橼w旭河很明，懂M退，迄今橹惯]有惹上真正害的角色，@才能狐假虎威。
　　「弟，此事你真不管？」
　　w霞仙子粉面含煞，言Z中M是冰冷：「此人假借你的名^，替你惹硪蚬，要我f不如先⒘怂！」
　　「不必管他。」
　　侮u了u^，w旭河F在根本不回坊市，一心在骷t山搜ど瞎盼坠淼赖囊约斑有那座巫鬼秘境。
　　自己要⑺，就得x_坊市。
　　可那又怎N可能呢？
　　「任他去吧，他初在我@e抵押J了一PIc，我初也答他能借我的名^，]什N好f的。」
　　送走w霞仙子之後，侮上的表情uu收俊
　　「呵呵！」
　　「有意思，@月下恚我到的，到的，o什N事情似乎都在催促我，想要我x_坊市？」
　　侮心中不自X地生出了一~：劫担
　　自己^^一庑⌒蓿能被B基真人盯上，推演因果，百般\算，@不是劫担什NQ得上劫担
　　「因果啊死的|西！」
　　「o如何，劫诞^，^不能yo名火，唯有o]洞T，obS庭三删恚才有希望躲^一劫.」
　　先是三河，外力施骸
　　F在又是w旭河，纫窟B。
　　「任你如何我，我就是不咬^，不出Y，傲奈我何？」
　　念及此，侮DX心境清明，有些浮躁的思w重w平o，身p，仿佛又[了一重因果。
　　r光流D，又是一月^去。
　　骷t山坊市，往|千Ne。
　　只一道遁光正在亡命w逃，似乎用上了某N燃精血的手段，而在其身後t是跟著七八道遁光。
　　「w旭河！你往哪e跑！」
　　追⒅人披啼J，庋n霄，赫然是神武T的弟子，修槠毡樵阱忉崞冢]有獯AM。
　　若非如此，以w旭河的修橐搽y以逃出。
　　不^是如此，一路逃到@e也已接近他的O限了，之所以到F在]有昏迷，完全是心存期冀。
　　「我有救！」
　　「我之前已o侮l去w，只要能.只要能逃到那地方逃到坊市周，侮肯定救我！」
　　w旭河亡命w奔，拼命f服著自己。
　　「I天C上有我的禁制，只要他想突破B基，而不是等到八十年後垂垂老矣，就必要砭任遥　
　　「他砭任业模　
　　「一定！」
　　就在@r，w旭河o比振^的是，坊市方向K於v起了一道煊赫遁光，似乎lF了他正身陷死境。
　　「砹耍∥揖椭道他不G下我不管的！」
　　到@一幕，w旭河Dr精神大振，而他身後的追兵钜糙so放慢了速度，似乎也在等待著什N。
　　然而S著rg流逝，人lF不帕恕
　　只那煊赫遁光m然在s淼穆飞希但它就是s不到。
　　K於，w旭河跑不恿耍而碜陨裎溟T的追兵也有些不情地⑺困住，p方就@哟鹆似怼
　　@一穑就是小半天。
　　到最後，神武T的追兵甚至都不敢用力了，生怕一招就把w旭河打死，r不r看一眼遁光方向。
　　仔一看.那遁光是不是越碓竭h了啊？
　　直到最後，w旭河氐灼品懒恕
　　「不！槭颤N！？」
　　只他猛然出一口心血，而後跪坐在地，竟是氐缀谋M了最後一c饬ΓB生C都_始w速消散。
　　R死前，他的心中只剩下了一念^。
　　y道侮不要I天C秘g了幔
　　「槭颤N不救我！？」
　　殊不知，@也是O了@鲎⒌哪会嶂人的念^。
　　暗，神武TL老W烽同影偎疾坏闷浣猓看向h的骷t山坊市，眼中流露出一z不甘co奈。
　　「槭颤N不救他？」
　　「傻子才救他呢！」
　　收起遁光，侮看著不知道是w旭河送淼牡追馇缶蕊w，S手扔_：「真以槟苡妹匦g要段遥俊
　　「不就是八十年N，我等得起！」
　　「等到你禁制自然消散，秘g照邮俏业模∵@一世不行，大不了活用於下一世.」
　　想到@e，侮忍不住感慨w旭河r\不，如果他真能一路逃M坊市，自己倒也不介意出手退。
　　可是在坊市外？那就只能fo了。
　　「w兄，你就安心地去吧，你榱寺}宗赴y捐|，日後我一定奏a天峰主，特允⒛泔L光大葬。」
　　「至於你的欠款，@一世就算了，下一世我再碚夷阋！」
第48章B基定因果
　　血衣牵又是一日清晨。
　　w霞仙子倚身在桥_上，光穿^她身上SLu曳的薄衣，倒映出了一道令人遐想f千的曼妙倩影。
　　「@段rg，多x弟了。」
　　扇Y束一夜的交流，而^侮的A囊相授，w霞仙子已到了O限，短rg仍匐y有M步。
　　「今日，我便打算x_坊市。」
　　回^^，w霞仙子直勾勾看向侮：「我心境比不上弟，天x亦有不如，s不甘心就此泯然凡人。」
　　「w霞此去，c弟再怕是bbo期。」w霞仙子抬眸盼，模恿钊z惜，忽然幽幽一@：「未砘蛟S道途在望，或S埋骨他l，仙路孤寂，何r是在}宗w霞只盼r能再故人。」
　　f完，w霞仙子便χ侮嫣然一笑。
　　美W的面，清的笑容，像是^一次侮敞_了心扉：「弟.你意做w霞的那一位故人幔俊
　　「.」侮沉默S久。
　　一位^色女子情意dd地注著自己，像是一大Wzz||p@而上，足以任何男人神魂倒。
　　然而，侮忍住了。
　　他平o地抬起了手：「Srg迎姐回砗炔琛！
　　送客。
　　x那g，w霞仙子眼中眸光明纾f不出是失望是o奈，o接著收起笑，重新得清冷了起怼
　　「妾身告o了。」
　　音落下，就一道形如彩霞的遁光v空而起，消散在天。
　　直到Ψ诫x去，侮才吐出一口猓D身回到血衣堑撵o室龋躲M法，握住先天混元一派穹.
　　K於是止住了身w的抖。
　　「的，@肯定是B基真人在算我！」
　　w霞仙子，侮向硎亲吣I不走心的，大家只是粹的交流W，p修只是因W的一N方法。
　　可是，他居然有牧耍
　　w霞仙子，他一度意y情迷，状尾铧cf出「意」，@N情w@然不Γ和他的本心根本不符！
　　有了前资赖慕，侮很快就得出了Y：「幕後那位B基真人有些坐不住了，_始使用粗暴的手段了，@是拿w霞仙子做D，行要⑽液退定在一起.想要把我姆皇醒e出去啊！」
　　「]P.我要]P！」
　　想到@e，侮即ν庑布]死P，短rg炔灰外人，最大限度地避免自己的因果被e人窟B。
　　「.了不起。」
　　骷t山坊市外，一座山崖上，一道身影手而立，而在他的身後t是站著一位神色恭敬的血衣青年。
　　下一秒，手而立的身影笑了：「普通弟子，]有跟_，居然能走出@N一位道心远ǖ娜瞬模在y得，我状问┓ㄡ他，他都]有咬D老二，真不知道f你的眼光是好，是不好了。」
　　「兄恕罪。」
　　血衣青年恭敬一Y，Z庖灿行o奈：「我本意只是想找一炮灰，只是]有想到\水也能出蛟.」
　　血衣青年名椤噶_o涯」，三河的「二兄」
　　修槟耸清獯AM，掌握了一T大神通，是}宗明面上在骷t山的最者，名副其的大人物。
　　而能他都如此恭敬以Φ娜耍手之人的身份昭然若揭。
　　三河，首！
　　其道「山」，十年前B基成功之後一e成榱寺}宗的高樱受宗主恩试陔海乳_V山一}。
　　「不^兄，我是想不明白，y道非要一位}宗弟子不可幔俊
　　「老二你有所不知。」
　　山真人u了u^：「上古巫鬼道乃是魔道大宗，其秘境因果深重，哪怕是我也不意p易沾染上。」
　　@世道，有因果。
　　得了好，Y了因果，就要。
　　上古巫鬼道O下秘境，本就是要ひ大膺\之，以宗T鞒蟹N下因果，求一道y团d的C。
　　「如果我H自出手，想要找到巫鬼秘境自然p而易e，甚至不用我找，巫鬼秘境自己就主蝇F世，可那右恚巫鬼道的因果就落在我身上了，r不知道有多少麻┦拢ξ倚扌杏械K.」
　　f白了，山真人就是既想要，又不想oX。
　　「所以我才需要一人替我_⑽坠砻鼐常巫鬼道乃是魔道大宗，因此x一}宗弟子最m合不^。」
　　「我本x中了那位『血衣侵鳌唬特地樗勾砹瞬簧儆蟹至康某常只要他意走出坊市，我就做他後_，助他⒊常e累担等蛄耍巫鬼秘境就被他的滴引出.」
　　如果侮在@e，到@番後肯定X得熟悉。
　　因楫初的石~就是@N死的。
　　人造的天命之子，看似\R天，攻o不克o不伲H上s只是B基真人用磲走C的~D。
　　而一旦C出砹耍~D也就]用了。
　　山真人身後，血衣青年_o涯深深地低下^，楹B基真人推右蚬命档目膳率侄胃械桨蛋敌募隆
　　「.T了。」
　　突然，山真人u了u^：「既然那『血衣侵鳌徊活意配合，那就Q一好了，也不是非他不可。」
　　f到@e，山真人p笑一：「老二，你可得上古巫鬼道是如何缤龅模俊
　　「知道，是玉w。」
　　_o涯c^道：「那一代的w掌教，金丹真君在w七星崖上爻隽艘Γ巫鬼道山T即沉.」
　　「不e，HH只是一Α！
　　山真人感慨道：「上古巫鬼道鼎盛r期，B基真人足足晌担甚至有一座四品法膺\。」
　　「是如此，s依f醪蛔〗鸬ふ婢相隔等fe爻龅囊Α！
　　「甚至，那一χ两襁在巫鬼道的秘境e！」
　　f到@e，山真人眼中流露出一z忌：「真君法旨，怦v世，巫鬼道不纾庾匀灰膊纭！
　　@也是他不肯H自下龅脑因。
　　金丹真君的獍。出自正道魁首玉w，f一他跑去_⒚鼐常e面的忭手把他亓四兀
　　所以是找一探路石，更加妥。
　　「那道夂臀坠砻鼐辰^o的甑募mp，早已然一w，所以既然]k法通^}宗弟子打_巫鬼秘境，那Q一方向，O法勾一玉w的弟子^淼玫侥堑猓效果其也是一拥摹
　　f到@e，山真人眸光一D，K於x_了坊市。
　　缀跬r，正在坊市乳]P的侮突然感X身子一p，仿佛卸下了oF重一般，露出了@之色。
第49章半c不由人
　　「看砟会崮俏缓B基真人K於是放了！」
　　侮抬^望天，@也就是他身严忍旎煸一派穹，又有凳澜，@才能[s察X到命档淖化。
　　@N道心通明，海天空的感X真是S久]有^了。
　　「好啊，好！」
　　lFB基真人不再算自己，侮Drp了S多，更他M意的是自己的另一工程也大有M展。
　　侮取出先天一湃f`幡，而後境鲎约旱南忍煲欧稚怼
　　f`幡很特e，m然炔亟孀涌臻g，但唯有先天一欧稚磉@N和先天道相P的事物才能M入其中。
　　分身M入，侮DX眼前一晃。
　　下一秒，一片浩瀚o垠的D卷便在侮的眼前徐徐_，像是一副Bh，每幅中都有一尊幡`。
　　@些像各有千秋，有的是山水人家，有的是海外孤u，有的是皇m禁城，有的是天庭仙m，@些像e都有一`光肆意的幡`正在走樱或是吃喝玩罚或是打坐修行，看上去宛若真人。
　　管已^S多次，但每一次是侮不H感@：
　　「@些像恐怕都是幡`生前所化.幡`生活中，以此S持其R不散，好害的法！」
　　侮心念一樱中的景象Dr化。
　　所有幡`都被聚集到了一地方，原本的山水人家等面也成了一巨大的工S以及一l流水。
　　一_始，幡`有些恍惚。
　　不^很快，作獒`中的最者，⑿怕氏然颓逍眩快步淼侮面前，恭敬道：「傧乱^主人。」
　　「工作如何了？」
　　「回主人，已生a金光符一百三十二，五雷符一百五十三，欧砂僖皇，主人c。」
　　音落下，⑿疟闩跗鹨化B厚厚的符咒f怼
　　「做到好，不^.」
　　侮`R一撸M意地⒎咒收起，但很快又挎起了一批：「.是l允S你它回去休息的？」
　　自乃和w霞仙子交流了符g之後，便⑷低A符咒的生a工作交o了f`幡鹊囊槐幡`，因此幡`本夜以^日，全年o休地樗符，可他M硪察，slF大家都在休息。
　　@得了？欺天了啊！
　　作獒`，你今天都敢休息了，明天你敢做什N我直不敢想！@N歪L邪獗仨要扼⒃诿妊垦e！
　　想到@e，侮p眼微眯，沉道：
　　「兄啊，你能M幡`出@N多符咒，我很高d，但是你幡`都去休息，我很不喜g。」
　　「回主人，傧逻@也是o奈之e。」
　　⑿怕言s忙解道：「符之g需要生人以法力楣P，以`慧槟，然而幡`乃是似生死之人。」
　　「法力m有，`慧s是用一c就少一c。」
　　「如果Lrg符，不它沉睡休B的，K有一天耗M所有`慧，最後е滤o故消散的。」
　　「那又如何？」
　　侮的回⑿蓬Dr一愣。
　　「f`幡最不缺的就是幡`，如果累到o故消散了那正好，我去弄一新的回恚有更高的效益。」
　　「哦Γ消散的幡`可以拿去jBe的幡`。」
　　「既然幡`能吃苦，那就能吃更多的苦，」
　　「你@些幡`生砭褪俏夜ぷ鞯模不能槲夜ぷ鞯尼`]有存在的r值，就它自己消散掉吧。」
　　侮f得Z馄降，⑿怕得心@稹
　　『畜生.畜生啊！』
　　看著侮θf`幡的\用，⑿哦加X得自己直是大善人，以前居然只在Y法r才⑨`境怼
　　而侮敏J地察X到了他的情w，睾鸵恍Γ骸兄，相信你也明白F在幡`有多害，f，如果不是你我有追滞T之x，我都不你全嘭此事，你要W感恩啊。」
　　「不然你想，用@幡`也是用，用那幡`也是用，我槭颤N要用你呢？」
　　「不是因槟阄沂峭T，我能有今天也多了你放心，只要你J真郑我肯定不待你的。」
　　⑿牛骸.」
　　就在侮在f`幡察工作的同r，血衣堑牧硪婚g密室龋妙清此刻s是陷入了天人交鹬中。
　　「怎如此」
　　只她色f不清是喜是@，而在他的脖i上，那柄象徵著玉w弟子身份的信物正散l著光芒。
　　@是通`光！
　　只要\D法力c之接|，就能和`光另一的人通，只是她]想到自己的信物有@功能！
　　可槭颤N以前]人M自己？
　　下一秒，妙清就一道熟悉的音在耳起：「妙清？很好，你]有死，看磉有追置怠！
　　「你是.姐姐！？」
　　妙清大美眸，露出了@愕之色。
　　她此前之所以侮投出橄熘Γ一方面是J定侮的人品，另一方面也是ψ约冶尘坝谐渥阕孕拧
　　只要侮意改邪w正，她就能w接{侮。
　　因樗所在的家曾出^一位w掌教，金丹真君，m然如今落寞了，但依f是w鹊拇笙勺濉
　　不^她本人sK不被家族所看重，真正被看重的是她的姐姐――妙真，w真鳎修太乙金A丹，一心苦修，甚至拒^服用丹拔苗助L，更是O少翟阱忉崞诰托蕹纱笊裢ǖ恼鳌
　　用一句「天之膳」硇稳荩z毫不檫^。
　　妙清，妙真，m然扇说拿字只有一字之差，更是同胞姐妹，但扇说奶熨x才情s是泥之e。
　　「你F在在何？」
　　`光熠熠，清冷的音闹鞒觯骸改闾焐命挡蛔悖@才有失陷魔宗之厄，如今AM，劫而出。」
　　自己可以回w了？
　　妙清短阂汇叮旋即便生出oF喜，so道：「我在骷t山坊市的血衣茄e，姐姐你斫游幔俊
　　「血衣牵俊
　　妙真微微一D，S後才f道：「你被那血衣侵裱a了？也T，我替你亓怂，也算你功德AM。」
　　此言一出，妙清Dr愣住了，so道：「姐姐你`了，蔚佬蛛m然是魔T出身，但K非和剑反而心向正道，而且天x^佳，我X得c其⑺，不如袼改邪w正，也能檎道助力.」
　　妙清音未落，一p斥便直接打嗔怂。
　　「荒！」
　　下一秒，骷t山坊市外，一位白袍Q氅，美眸忍N光，英姿S爽的高挑女子猛然捏碎了手中玉符。
　　女子身旁，一位中年男子眉道：「怎N了？」
　　「妙清已o可救了！」
　　妙真u了u^，@息一：「她槟ь^求情，恐怕已身陷劫抵中y以自拔，再o劫之望了.」
　　「那妹打算如何？」
　　「.去魔宗坊市！」
　　音落下，妙真的心中突然生出了一股o名怒火。
　　妙清乃是她的胞妹，容貌和她有七分相似，如今s被一魔^裱a，那副面M不是如同她也被
　　想到@e，妙真只X得身不m，下意R收n了p腿。
　　o接著，她那精@的俏上便陡然W^一抹⒁猓骸改ь^惑我胞妹，不H手厮，我念^不通_！」
第50章天之膳
　　骷t山坊市，血衣取
　　侮娜f`幡瘸槌鲂纳瘢突然感X眼前一黑，`_蒙m，S後便眉^微，朝著h天空望去。
　　下一秒，他已然{起遁光，淼搅朔皇羞。
　　只天射硪坏廊A光，w火逐，一路淼椒皇虚T前才收浚一位英姿S爽的高挑女子F身走出。
　　「.原硎w的道友。」
　　侮也修^「神霄御φQ」，一眼J出了砣烁_，即拱手作稽道：「在下侮，敢道友名姓？」
　　「玉须妙真。」
　　此言一出，侮Dr眯起了p眼，竟妙真，妙清，如此相近的名字在是太容易想了。
　　「道友是Щ赝T的？」
　　想到@e，侮]有z毫q豫，信手一招，直接㈦妙清难衣茸コ恚扔到了妙真的面前。
　　「妙清姑娘在}宗K未受^什N委屈，m然名x上是我的鼎t，但多年下砦也辉裱a^她，所以她仍是完璧之身，道友若是想要⑵Щ氐脑，自便，文承\薄，就不出相送了。」
　　在侮看恚他和wKo什N仇怨。
　　竟他不H保住了妙清性命，B清白都保住了，玉w作檎道魁首，怎N想也不至於殡y他。
　　然而很快，他就lF自己e了。
　　「妙清.是完璧之身？」
　　只妙真美眸低垂，目光落在妙清的身上，s非但]有半c喜色，甚至露出了追窒和o奈。
　　下一秒，就她L@一：
　　「可惜！妙清你@一番劫凳沁^不去了！」
　　音落下，ef侮了，就B妙清完都愣住了，上M是不可思h：「姐姐.你@是什N意思？」
　　「你不得真鳎所以不懂。」
　　妙真u了u^：「你福薄，天生命挡颍s又求仙，本有三木烹y，只要有一渡不^，立刻就是道消人亡，因此年我特地求尊⒛愕娜木烹y糅合，化作了一道十年大劫。」
　　「@十年大劫，便是你身陷魔宗的十年。」
　　「十年g，你若是受M了屈辱，一c朱唇f人L，s依f道心远ǎ矢志不移，@劫y便算^去了。」
　　「可惜.你竟然是完璧之身！」
　　「完璧之身，未受屈辱，劫底匀徊有半c削p，甚至可能要加重！」
　　f到@e，妙真看向侮，目露⒁猓骸高@魔^哪阈扌校看似向善，ts是包藏心，D！」
　　「.」
　　不得不承J，侮都呆了。
　　妙清更是完全o法接受，嘴唇抖：「@Nf，年我之所以落入魔宗之手，S槟ё诘亩t」
　　「自然是我一手\。」
　　妙真c^道：「不@N做，你此生o望B基，你是我胞妹，我自然要槟阒想，@也是榱四愫谩！
　　此言一出，侮直接oZ了。
　　我日尼，正道有d婆啊！
　　如果f之前侮τw@名震天下的正道魁首心雁裤剑那F在他就是什N心思都]有了。
　　是先留在}宗吧。
　　}宗弟子都是人材，我超喜g@e的！
　　「走吧，和我回去。」
　　另一，妙真s全然]有在意侮和妙清的神色，朗道：「我替你再想k法好渡^@龃蠼.」
　　「我不！」
　　面妙真的裾f，妙清s下意R地倒退了一步，看向自己@位同胞H姐的眼神仿佛在看陌生人。
　　竟她怎N也想不到，十年前落入魔宗之手，差c她^望的v居然是她的同胞H姐一手所椋如果不是她遇到了侮，保住了性命的清白之身，或S已被裱a成渣，死在某角落了！
　　「.。」
　　妙清如此作B，妙真Dr秀眉微蹙：「你不大神通，更不砸蚬，自然很y理解我的苦心。」
　　「.苦心？」
　　妙清再退一步，Z夂藓蓿骸缸鼍⑽G到魔宗，我任人欺辱，裱a，@就是你ξ业目嘈幔俊
　　「我@是因果，替天行道，等你未硐傻烙谐桑自然感x我的。」
　　妙真Z馄降，在她看恚她的所作所Koz毫不妥，一切都是天地x，是因果命档陌才拧
　　妙清想反g，她更是乾脆手一]，一道A光就㈦妙清裹了，弄^去後便S手G在了身旁。
　　「不投C半句多，我F在也不c你@。」
　　做完@一切，她才又看向侮。
　　「道友看我作甚？」侮眉毛一P。
　　妙真美眸望恚神情冷漠，只淡淡道了一句：「你心e]牧嗣钋宓男扌校我欲借你一物。」
　　侮言朗一笑：「不是要借文尺@大好^B吧？」
　　言Zg，嘲S之意十足。
　　妙清微微c^，倒也不溃只是微眯P目，透出森然⒁猓骸覆活也好，那就休怪我除魔l道了。」
　　言T，素手一P！
　　霎rg，一道清光照胤A十e，赫然是一口晶剔透，钊袅鹆У姆Γι砩系褂吵鍪e山河
　　「真我怕你？」
　　侮傲然大笑，S後D身一S，刻g化作遁光躲入了坊市之中，百骸真大和D瞬g_。
　　在Y，l能⑽遥
　　妙真s是清冷一笑，竟毫不q豫，一道遁光v空而起，不偏不倚直接撞破大，nM了坊市！
　　霎rg，坊市韧o狄投怼
　　竟有W昊傻那败之a在，所有人都清楚血衣侵魇且晃痪牌逢法，坐泶箨可^先天不　
　　@N情r下，妙真哪淼淖孕牛敢J坊市？
　　缀跬r，坊市外也出F了椎郎碛埃其中就有神武T的L老W烽，以及三河的二兄_o涯。
　　不^@晌诲獯AM，此r的表情都H槟重。
　　而他的，t是聚焦在了坊市的另一方向，那和妙真一同前淼模相貌平平的中年男子。
　　「『太乙Α浑知秋？」
　　_o涯MC然，@然χ心昴凶K不陌生：「骷t山可不在你江南，玉w未免管得太了。」
　　知秋p笑一：「我玉w，只管ol正道，而正道，]有地域之分。」
　　「好大的口猓　
　　_o涯都被@番o庑α耍骸改氵是先祈\你那小妹能活著出戆伞！
　　知秋言看了一眼侮和妙真，S後u了u^：「K究是魔宗，也只@些上不得_面的手段。」
　　「然而旁T左道，怎澄艺法神通？」
　　音未落，就坊市鹊碾妙真掐E一指，被她祭起的琉璃法Dr`放出了一道璀璨Z目的A光。
　　「那是.」
　　到@一幕，_o涯和W烽似乎想到了什N，面色E：「天遁Γ。窟@女子居然身讶绱酥？」
　　下一秒，光便涵w了方A天地。
　　侮催雨法，可o是百骸真大，是血洗天河D，竟都被那道光若o睹一般穿^。
　　Z隆！
　　等到光消散，坊市只剩下了在\D的勺大，中s空o一人，唯有一口琉璃法Ω异短欤
第51章太乙金A丹
　　骷t山坊市龋H眼看到侮和妙真pp消失，人皆知@是此刻异犊罩械牧鹆Хχ威。
　　到@一幕，_o涯面色沉重，心中s是`喜。
　　『B基真人，真是神通莫y，兄居然真勾砹艘l大~，天遁Π∵@件`居然又出世了！』
　　此在玉w的一百零八名χ中排名第三十七，位列地煞档谝唬不是`sq凫`，炔匾蛔芥子洞天，c人Y法r只需光一照，就能呈侄萑攵刺熘中，亩妆M天r地利。
　　洞天之中，w修士的法力由洞天a足，施展神通不耗法力。
　　而c之相比，非w修士一旦落入洞天，先削三成真猓再p三成神通，最後削弱三成`的威力。
　　此消彼L，大局已定。
　　@也是楹坞妙真明知道侮有p重法o持，依f信心十足，她清楚p重法醪蛔√於z拿。
　　事上，五行之物大多都是r不住天遁Φ摹
　　想要{藉法踝√於Γ唯一的k法就是使用同由婕疤空化的法，奈何那等法太稀少了。
　　而且就算有，也不是一九品法能布置出淼摹
　　「如此看恚此番@魔^必然授首！」
　　另一，神武TL老W烽s是嵴拼笮Γm然不能H自蟪穑但侮身死也算是解了他心^大恨。
　　_o涯言也只能u^，]有反g，因樗心中其也是如此想的，如果侮有p重法o持，p方Y法或S在五五之分，可落入天遁染驼娴氖鞘死o生，哪怕Q成他砜峙乱惨遇U。
　　「不^.@也正合兄的意。」
　　「那侮不R抬e，掖芜`逆兄窟B的因果，兄故意勾那妙真泶耍恐怕也有借刀⑷酥心.」
　　想到@e，_o涯也就泰然自若了。
　　m然同槁}宗弟子，但他Koz毫援手念^，只等著侮被，妙真Z其担好_⑽坠砻鼐场
　　c此同r，天遁取
　　光映照而下，重重法竟不能阻，等侮回^神恚野清晰，所之地叭灰呀Q了一番光景。
　　入目所，唯有一片馑僚啊
　　饴湎拢侮DX自身真馑ト跞成，\使神通也{空多出了S多K，心知@是洞天鹊褐啤
　　下一秒，就上天光大F，妙真踱步而出。
　　「初}魔^，今日你合此劫担伏D吧！」
　　朗朗清音奶於降，真是q如仙人口含天，一言出，侮Dr感X天地皆常要⑺碎迫f唷
　　言T，妙真便一推^道冠，霎rgF出一道煌煌金A，映照穹天，S後一分槿，化作金，y，玉三道A光，好似[般P@在她身龋首尾相B，hh相扣，她看上去愈l相f馈
　　侮钌裆愈l凝重。
　　凳佬扌邢恚他τw早已不再像最_始那般陌生，稍做思索，便J出了妙真施展的神通。
　　「@就是《太乙金A丹》.玉w的大神通！」
　　想到@e，侮心中Dr警大作。
　　他手e的《太形平庹娣ā芬彩且婚T大神通，正因如此，他才不敢Υ笊裢ǖ耐力有z毫p。
　　「@下真要拼命了」侮思w急D。
　　他所知，玉w的《太乙金A丹》能就金，y，玉三道A光，每道A光都是一T上乘神通。
　　而想要⑦@T大神通修至AM，t必要做到「三A聚」，⑷道A光成一道「太乙金A」，太乙金A不H具淙道A光的所有效果，而且威能有成倍提升，甚至ν黄坪B基也有增幅！
　　『.好在她的神通]有AM。』
　　正所^大道唯一，如果神通AM，那妙真最後就不分出三道A光，而是只有一道太乙金A。
　　『或S@就是我的C』
　　就在@r，妙真出手了，只她袖袍一展，周身的金色A光S心而樱朝著侮的所在\罩而怼
　　侮立刻抽身後退，金光名椤干窆狻梗由心神而樱神yt自焚，所以一旦被它照到一星半c，心火立刻由榷l，令人w透金光而|燃，倘若]有抑制之法，一r三刻必定化橐慌踅倩摇
　　「去！」
　　侮心念一樱天魔化血神光呼[而上，滔天血光硬生生抵住了照落的金色A光，p方僵持在空中。
　　妙真睿即p按眉心。
　　下一秒，一枚ν韪‖F而出，如流光w，x那消失，再出Fr已然落在了侮的^，^劈落――
　　II！
　　夂[而落，侮的血νs被隔x在了洞天之外，只能@息一，在X後F出一面L雷R。
　　太霄R！
　　只R面晃樱刻gL雷相S，R中的「太霄L雷狻顾查g云鸬赖览做，裹著CCL，竟硬生生{住了妙真的ν瑁仿佛一F漩u⑵z住不放，LLL雷不嘞磨著ν枭系狻
　　妙真钜膊患保反而清冷一笑。
　　她m然行事果Q，但K非莽撞之，早在矸皇校侮出手之前，她就已查清楚了侮的情蟆
　　法，太霄R，都在她A料之取
　　而如今用天遁Ρ荛_了法，又用ν恐谱×颂霄R，妙真自X偃在握，即Q定一N定音。
　　下一秒，妙真便⑸磉的y，玉傻廊A光RRu樱此二者分e是「夤狻购汀妇光」，前者可破天下f猓後者可劁筋F骨，此刻一同u樱竟R作一口晶剔透的清澈光朝著侮芈洌
　　「不愧是w真鳌
　　侮钪荒@息一，妙真@然不是厥已e的花朵，於鹦g的绦泻rC的把握都堪Q精省
　　在@N情r下，她掌握了一T大神通。
　　m然]有臻至完美，但是也只差最後一步融合，起a她已⒆榻M件的三T神通都掌握R全了。
　　c之相比，侮在《太形平庹娣ā飞系脑煸就差h了。
　　最後一T「太微敕赦U」至今卡在瓶i，不得寸M，三T神通都]集R，更ef融通了。
　　「Y法，我不是她κ帧
　　侮清晰地JR到了@一c，而且f到底他本砭筒簧瞄LY法，他擅L的是用更高的修橐源笃坌　
　　可F在呢？
　　妙真饩樱他獍印ef同境界了，他甚至是在以低境界逆伐常完全不是他的作L。
　　『若是Q成月前，我恐怕只能x裰亻_』
　　不^如今s又有了另一番怠
　　下一秒，面妙真爻龅傻光，侮手一P，s是先後甩出了傻婪U，在半空中炸_。
　　Z隆！
　　只一巨，只一道W和一道夂[而出，竟然於千x一之H踝×穗妙真芈涞光！
　　「九品符咒！？」
　　妙真眉眼微微抽搐，不^很快就恢土似届o：「擅读T了，依f是杯水薪，你能有多少符咒？」
　　身w真鳎她m然不W符g，但也不陌生，入了品的符咒，哪怕只有九品，一忉崞诘男奘肯胍⑵淅Lu出硪残枰花M至少三天，而且必摒其他一切事眨Ｐ漠符才可以。
　　所以她V定，侮手e的符咒不超^十指之.
　　下一秒，侮再度]手。
　　然後妙真目瞪口呆的一幕出F了，第二，第三，第四凳上百符U就@勇天_！
　　而在漫天符咒之後，侮晃尤f`幡，一幡`在加班加c，s工生a。
　　「能有多少？不要拿你那N修士人小作坊的a量和我比，你看看黑心工I流水生a的威力！」
　　音落下，群符R印
　　霎rg，藕屠坠饨豢，照亮了整洞天！而一同被照亮的，有妙真那愕然到扭曲的面容！
第52章辣手摧花
　　符g法，m然各有千秋，但s殊途同w，作橥馕铮都是可以助修士以下克上，以弱的手段。
　　一座九品法，就能侮在和人Y法r上L。
　　而一九品符，即便比不^九品法，也足以妙真狸以待，^不是SS便便就能付的|西。
　　更ef此刻侮]手⒊龅姆咒，足足有近五百，此刻被他一同催樱威能真是直教天地色。
　　m然符咒一催樱疳岜厝换榛一遥留存不下半c，凫断耗品，因此很多人Ψ咒都O檎湎В但侮偏偏不在此列，符咒用完了？大不了回^幡`加班，Rrsu一批就是了。
　　Z隆隆！
　　霎rg，只M空，雷音L樱o捣光迅捷如，㈦妙真簇碓谡中，好似f千刀斧加身。
　　妙真钪荒o奈回防。
　　下一秒，就夤庹趄v，化作一y色w，㈦妙真牢牢o在下方，⑺有符咒都阻r在了外面。
　　然而@也只是r的，因榉咒不消耗侮的法力，而妙真施展《太乙金A丹g》s是消耗巨大，此消彼L，她周身夤饬⒖叹捅o捣咒切碎剁，只能再纹鹨坏谰光勉o持自身。
　　「兀　
　　侮自然不有z香惜玉的心思，欧，五雷符RR落下，瞬g就撕碎了妙真身上的ow霞衣。
　　x那g，霞衣破碎，化雨w散，露出了大片雪白。
　　「啊！」
　　妙真獾们文通t，羊脂白玉般的肌w×翌抖，下意R想要遮掩，s又被侮打得v不出手怼
　　「魔^！你找死！」妙真神色扭曲，她年opp就踏足饩樱成了玉w的大神通，位列真鳎作樽陂T的B基N子，她硎歉吒咴谏希清冷高傲的，什Nr候落得如此窘境？
　　侮s是嘴角微挑。
　　「道友真是天姿色，很大，很白，也很」
　　m然妙真竭力遮掩，但也只是掩耳IT了，根本m不^他的法眼，看不看的他都M收眼底。
　　妙真σo比敏感，Dr愈l抓狂。
　　更她暴怒的是侮居然露出了一副嫌的表情：「光天化日，成何wy，道友@也算名T正道？」
　　f之N，侮依f在操v符咒攻向妙真，言Z挑惹只是_y其心境的手段，一切以槟恕
　　果不其然，被侮如此羞辱，再加上先前明明是自身上L，s被侮@N堪Q狗大舻〖倚浇o打得衣不蔽w，T多情wK於是c燃了妙真的心火，她的道心露出了一z微破`。
　　「就是F在.！」
　　侮自然不e^妙真道心晃樱心神恍惚的x那，即掐臃ㄔE，X後便陡然浮F出一片A光。
　　A光照兀侮眼中的景象E。
　　他和妙真激疬^的地方，赫然出F了o凫峨妙真的C，@些都是她在此地留下的痕E。
　　「玄z形，^索命」
　　侮心念一樱A光立刻照在了一F妙真的C上，⑵z拿，而後倒映出了妙真的曼妙身影。
　　下一秒，侮毫不q豫，K指一亍
　　依f是Q著劈。
　　A光一分槎，光中的妙真身影也被分_，S後一股o形的力量也迅速作用在妙真的真身之上。
　　咔擦！
　　陡然，只一皮裂的p，妙真雪白，宛若象牙雕刻的~^上便浮F出了一道清晰的血痕。
　　o接著，血痕便_始U大.
　　「.你休想！」
　　一瞬g，妙真瞳孔Es，雪白的肌w上t密布，娥眉倒Q，美眸之中竟陡然`放出了一道金光。
　　下一秒，妙真竟收回了和天魔化血神光僵持的「神光」，然後「夤狻购汀妇光」也一同聚恚三道A光在@一刻瞬gw一，化作一道煌煌金光，拔地而起，⑺r得好似九天玄女降世。
　　三光合一，太乙金A！
　　@一x那，侮只X得眼前的妙真突然「高」了一截.K非物理意x上的「高」，而是S度用妗
　　『@就是大神通！？』
　　如果f之前妙真只是在施展M成大神通的组T上乘神通，F在她就是O法催悠鹆苏嬲的大神通。
　　@是一N截然不同的感X。
　　在太乙金A的加持下，妙真像是x了@一片凡m，uu攀高，站在了和侮截然不同的高度上。
　　扇耍一高一低。
　　@N差距侮o比熟悉m然h]有日那般可怕，但依fo了他追殖跻\道人r的@悚感！
　　就在@r，妙真恿恕
　　只她素手pP，原本作用在她身上的玄z形大法立刻被行偏D到了另一C相似的人身上。
　　她的同胞妹妹，妙清！
　　下一秒，妙真~^上的血痕w速K合，而於洞天之外，於昏迷B下的妙清s陡然裂_。
　　「蚝荩蚬Q.」
　　到@一幕，侮Dr嘲S道：「道友下手挺快，一遇U就果⒂H自保，@就是w的正道幔俊
　　「@是妙清的劫担莫要倒黑白。」
　　妙真的Z庵匦禄偷漠：「你害她修行，令她劫滴催^，@才有了今日之厄，你才是罪魁首。」
　　侮Dr大笑：「道友I皮不薄，在w算是屈才了，合砦衣}宗啊！」
　　妙真不樗樱只是美眸之中的⒁庥lC然，冷道：「牙尖嘴利，魔^，今日我便替天行道！」
　　下一秒，妙真凝聚出的太乙金A便Z然倒塌，如推金山倒玉柱一般χ侮以及他催拥乃有符咒猛然一刷，霎rg，侮的身影乃至蛋符咒，竟仿佛螳臂一般全部被其一叨空！
　　@N化，就仿佛本上的字E被橡皮擦o擦去了一般。
　　既]有企w，也]有C留，甚至什N痕E都]有留下，仿佛囊婚_始就]有出F在@世界上。
　　o接著，太乙金A消失，F出妙真踉的身影，然而此刻@位天之膳的色s是F青到了O致。
　　「噗！I」
　　妙真一落地便猛然吐出了一口r血，S後全身A光Z然崩散，竟是再也凝聚不出一z一毫的A光。
　　「]了.都]了.」妙真t唇p樱z毫]有@俚南，@就是她在修椴坏藉AM的情r下以秘g行催犹乙金A的代r，精馍袢道A光全部崩碎，凳年苦修M皆付之一炬。
　　原本明朗的B基仙途也染上了一雨霾。
　　妙真一哀@，S後就要x_洞天，可就在@r，她s看到了一她不敢置信的人影突然出F。
　　「道友，儇未分，@就要走了？」
　　只侮丰神俊逸，大袖hh，m然同邮钦獯筇，法力p耗乐兀可身上下竟]有半c荩
　　「@不可能！」
　　妙真花容失色，平日清脆耳的音都得尖J了起恚骸改强墒翘乙金A！你怎N可能醯米。俊
　　侮自然不告V她。
　　]e，如果只{自身神通，侮是醪蛔∧且坏捞乙金A的，真正的大神通已有了追趾B基之威。
　　踝∷的，是天x。
　　【紫色天x・有上伦印
　　【有上伦樱o遇到多N可怕的攻簦只要在你的能力O限龋你都可以]⒆匀绲付上伦印！
　　上一世他拔ε匮a天峰主，重_後得到的天x！
　　如果妙真能操v太乙金AB刷四五次，自己必死o疑，可她只能刷一次.那就e怪自己_炝耍
　　m然只有上伦樱但也是真有上伦樱
　　侮娜菀恍Γ先是⑻霄R抄在手中，o接著便走到妙真的面前，用R光⑵淙身定在了原地。
　　妙真下意R暝了起恚怒侮：「你要做什N！？」
　　「不相m，在下Α短乙金A丹》很感d趣。」
　　「我什N都不告V你的！」
　　「放心，你告V我的。」
　　侮冷笑一：「我可是}宗a天峰的弟子」
　　S久^後，歇雨收。
　　「.可惜，不是全本。」
　　侮]目w悟了片刻，S後o奈地u了u^：「只有三分之一，剩N部分O有禁制，在裱a不到」
　　下一秒，他再度看向了妙真。
　　妙真钽y牙o咬，s不敢流露出z毫怨恨，只能~媚一笑：「你已得到我了，不螯N.」
　　侮一嫌：「你有什N用？」
　　Z隆！
　　妙真音未落，侮便晃犹霄R，x那gL雷交加，⒛锹妙绍|震成了W粉。
第53章s子上架
　　骷t山，夥找琅f是Π五，_o涯，W烽，知秋三位獯AMχ牛l也不肯有所退。
　　就在@r，一道遁光突然自天w怼
　　等到接近以後，遁光收浚就闹凶叱隽艘晃簧砼袈裟，手持U杖的老僧，χ知秋拱手一Y：
　　「僧明U，^施主。」
　　知秋铧c了c^，淡然道：「『伏魔U』明U，我f^你，你似乎和我叔父有^啄甑木法。」
　　「施主明a。」
　　明U微微一笑：「昔年前在|海ど罚曾到僧寺中歇息，僧得其指c，@才有了今日成就。」
　　此刻的骷t山三蛇混s，事PB基C，除了神武T，初}宗，玉w之外，一些有名的散修也慕名而恚而『伏魔U』明U便是其中的佼佼者，亦是散修之中O樯僖的獯AM。
　　不^很@然，他τw更加H善。
　　到@一幕，_o涯自忖有山真人兜底，算淡定，然而另一旁的W烽s是忍不住起了眉^。
　　竟他所知，@明U可不巍
　　其本是凡人，s三世Y佛，矢志不移，因此和T有了法，@一世才得到了一位T高僧的衣。
　　{藉著三世佛，他在T的修行上O榭焖伲而所得鞒杏质轻T之中最猛霸道的「伏魔U」，因此常和魔^交手，痿YO樨S富，至少他W烽如果c之ι希Ko必侔盐铡
　　「算算r日，妙真也回砹恕！
　　知秋掐指一算，又看了一眼旁已裂成砂氲碾妙清，u了u^：「只可惜妙清K究劫惦y逃。」
　　「阿陀佛。」明U言也p手合十，面露n色：「希望妙真施主]事。」
　　「道友多]了。」
　　知秋p笑一：「不可否J，那『血衣侵鳌淮_有追质侄危是修成了魔宗的玄z形法。」
　　「不^既然妙清既死，妙真是oK了。」
　　「f起磉@也是因果使然，妙清跟在那魔^身，s不曾受其凌辱，所以才在今日被那魔^。」
　　明U言也c了c^，S後再度看向坊市，心中思w急D他可不是渭^硖捉乎的，更重要的是想要藉C攀上玉w的高枝，竟如果可以加入名T大派，l又意一散修呢？
　　就在@r，坊市榷溉鞒鲆宦炸。
　　知秋铑Dr大笑：「是妹大功告成，得w砹耍　
　　音未落，就天遁×艺樱光重新薄而出，洞_空，而後就有一道人影闹絮獠阶叱觥
　　「.嗯！？」
　　霎rg，知秋的笑戛然而止。
　　另一，W烽同右荒@疑不定，就B_o涯都是瞳孔Es，M不敢相信地看著半空中的人影。
　　「.侮！他活下砹耍俊
　　「妙真仙子呢？」
　　全然]有理四周的喧[，侮傲立空中，伸手一招，那失去原主的天遁α⒖叹吐淙肓怂的手中。
　　@可是好，和他有。
　　下一秒，就知秋身化光直接淼搅朔皇羞，深深地看了侮一眼，低道：「是我低估你了。」
　　侮斜眼一瞥：「.你是？」
　　「知秋，妙真的兄。」知秋一平o：「妙真仙途未^，⑺的真`o我吧，我要送她去D世。」
　　侮言D了D，S後突然笑了：「道友有所不知，我乃}宗a天峰弟子。」
　　此言一出，知秋Dr面色∽：「你λ做了什N！？」
　　侮s是不管不，大笑道：「妙真道友天姿色，一表人材，我能做什N？自然是先後⒘耍　
　　知秋眉眼一挑，K於F出了怒相：「你敢Q我w神通？」
　　侮不在意，平oc他σ：「你能奈我何？」
　　此言一出，知秋眼中陡然射出了C冽C，然而侮s根本o心理，只是抬^望向o垠的天空。
　　『苟苟.艹！特N的苟不住啊！』
　　就在⑺离妙真的那一x那，侮就知道自己即⒚κ颤N境了群起而攻之，]有半分N地！
　　更重要的是，他清楚地感X到了妙真身死之後，一股o形的刀溉婚g加持在了他的身上，他的思S更加清明，悟性大幅度提升，就B一直以砑yz不拥腻饩拥钠款i都恿瞬簧伲
　　侮心知肚明，妙真他必。
　　『真是劫惦y逃.那真人是故意的！故意妙真碚椅遥本意就是她⑽遥或者我⑺！』
　　@分明是在s子上架！
　　要N妙真⒘俗约海槟会崮俏缓B基真人所用，要N自己⒘穗妙真，取而代之，]有第二l路。
　　B基真人，何其霸道！？
　　正因想通了@一c，侮才知秋的威{d致缺缺，因樗知道接下o如何都不可能苟住了。
　　因槟俏徽嫒诵枰的恐怕是一龃穑生死穑
　　既然如此，不如快意些！
　　侮@息一，再度看向知秋，旋即{整好了心B.往好的方向想，至少@也算是真人看重自己。
　　『不怕你弱，就怕你]r值.』
　　凳佬扌邢恚侮Υ嗽偾宄不^了：在}宗，你只有展F出活下去的r值，才有活下去的嗬！
　　就在@r，一道身影s突然走到了近前，正是明U。
　　「阿陀佛.」
　　只他踱步上前，朗道：「问┲鳎想砟阋睬宄在劫y逃，不^僧有一法，可救你x苦海。」
　　「哦？救我？」
　　侮言瞥了一眼Ψ剑哂笑道：「那就多x大的好意了，只是不知道大口中的方法是什N呢？」
　　明Up手合十，淡淡道：「道友@一世m然身陷魔道，e重y返，但竟延猩菩模僧意H手送你入，待你下一世D劫w恚再去收道友橥剑r道友或S有希望得正道功果」
　　侮言Dr一oZ：「H手送我入.大也要⑽遥俊
　　「不是⑹┲鳎而是和施主Y。」
　　明U一正色，n老的面上M是慈悲：「等到施主D世，僧再令施主去w充作三十年s役。」
　　「如此便能洗清因果，砣招蕹终道。」
　　「我正你的^！」
　　侮大笑一：「f一千，道一f，都不如乾脆Y法一.在我}宗，折嗟墓穷^才是最好的fo！」
　　音落下，他手中便出F了一符咒。
　　L返火符！
　　下一秒，符咒破碎，侮的C刻g重回p峰，S後二不f，就兀
　　第五十二章被核了，稍等～
　　
　　
第54章r硖斓亟酝力
　　骷t山方式外，一座Rr_V的洞府取
　　只七彩霞光蒸v氤瑁而在霞光龋一位天姿色的女子正在打坐{息，吐{g具有霞光在收n。
　　片刻後，所有霞光K於w一。
　　o接著，七彩霞光的色便uu融合，最後化作一道至至Q，]有任何s色的白神光普照而落。
　　「我成了！」
　　白神光一凝，霞光中的女子立刻_p眼，上露出了喜之色：「七色光猓我AM了！」
　　她所修之法乃是}宗一位L老所鳎就的「七色光狻箍此萍白，H上s是由赤橙SG青{紫七色霞光融R而成，每一道霞光都意味著一次提，七次提以後真馄冯A足有四品之担
　　「如此，也算是B基有望了。」
　　w霞仙子感@一，至於四品真o金丹，λ也]什N影，反正她本硪]奢求^金丹大道。
　　「此番さ揭K裣际，也算是C所致。」
　　「只可惜弟，修行乃是逆天而行，如果他也和我一同x_坊市，或S也有追皱AM的希望。」
　　一朝突破，w霞仙子的心思又不同了。
　　之前委身侮，是因樗坐坊市，可以媲美獯AM，可F在她突破了，侮就]那N重要了。
　　竟「媲美」K究是不如。
　　去法，侮的力在她看砭筒惶蚩戳恕
　　而且於侮先前^於健的行剑w霞仙子是心存不M的，只X得那是侮力太差的推之言
　　Z隆！
　　就在@r，地面陡然×一樱穹天之上`潮翻ィLL`庀远恚差cw霞仙子踉摔倒。
　　「怎N回事！？」
　　w霞仙子so{起遁光，w上半空，朝著`潮翻ザ淼漠中心hh望去，S後俏便E然一。
　　「是坊市？」
　　Z隆隆！
　　第二巨，又是一波`潮，像是有人引爆了一枚`庹，w霞仙子s忙以七色光庾o持己身。
　　然而和那浩瀚的天地之威相比，她的七色光饨K究是差了最PI的一步，四品真怆y以固守，一rg竟q如狂L巨浪下的一~扁舟，不u晃，原本色杉白的神光都被打得uu呈F七彩
　　「@是，Y法N波！？」
　　w霞仙子一祭出霞_罩定身形，一面露@悚：「能引舆@般象有人在坊市大打出手？」
　　弟不死了吧？
　　w霞仙子心中C然，立刻往坊市方向w去，Y果hh就看到`潮中心，一道身影正受到人的攻。
　　攻者有三，w霞仙子J出後神色愈l震撼。
　　「玉w『太乙Α浑知秋，神武T『翻天力士』W烽，散修『伏魔U』明U.他在手！？」
　　目光所至，只骷t山坊市上空，只一道血色天w地，f千血光化作一l[爪r明，栩栩如生的八爪真，左n右突，甩尾角，最後更是陡然l出一吟，正是@吟掀起`潮。
　　「破！」
　　每一次`潮爆l，都逼得知秋，W烽，明Ur後退，不^很快三人又重振旗鼓再度荷稀
　　「阿陀佛，]有想到问┲鬟有如此C.三品真猓　
　　明Up手合十，素砥届o的面孔上流露出一z色，三品真獍.@已是各大派的真骷e了！
　　想到@e，明U的表情愈l慈悲：「施主果然和僧有，此番送施主，僧出施主的三品真功，等施主砣辙D世w恚僧也好⒐Ψㄍ旰op地o施主，成全你我的徒之。」
　　「dH找死！」
　　侮冷笑一，一身真馑化的大再度咆哮一，同r血ν枰哺‖F而出，其上Z然U。
　　「善哉，善哉我等替天行道，施主又何必徒冢俊
　　明U钜膊挥财矗即⑸砩萧卖囊欢叮上面的如意珠，摩尼珠，Vm珠等七霎rg佛光大放。
　　{藉@道ow佛光，他娜萃酸幔]有被侮的匀搿
　　事上侮能猿值浆F在，血ν韫Σ豢]。
　　竟ν柚械拇箨可以天魔化血神光必定命中，威力O，每陷入jr他都能藉此挽回【帧
　　然，在失手了也有百骸真大能保他一命，他酝林
　　除此之外，也有三人都不意全力以赴的原因。
　　『@是怕我的玄z形大法.』
　　侮心知肚明，Y法越是激烈，自身C就越有可能露，一旦被侮抓住了，那必然是致命一簟
　　因此知秋三人的打算很危就@雍侮耗，他竟是三位獯AM，而且鹆Χ疾凰祝此刻三人手Ω兑獍樱偎憔褪鞘成，哪怕侮有勺大作橐烙也是徒凇
　　「若我只有獍樱那_如此.」
　　侮目光微樱抬^看了一眼天空，心中突然生出一股明悟：就是今日，就是F在，nP突破！
　　下一秒，侮仰天L[。
　　而他的真庖苍谶@一刻×遗蛎，竟是在n翦饩樱
　　到@一幕，知秋等人Dr一愣，S後Dr哂笑：「o知之！Y法r突破？本小f看多了吧？」
　　Y法r突破，o於找死！
　　修行之人，哪一突破r不是o坐]P？
　　只因突破r真獗l，需要全神注，可你如果在Y法，有外_，如何能⑿纳窦中在突破上？
　　然而就在@r，骷t山上空。
　　某「高之又高」的地方，一道垂落而下，俯瞰著骷t山鹊谋人，像是在打量沙P上的玩偶。
　　「有意思，有.也懂得r度荩不e。」
　　山真人p笑一，S後伸出了手，就像是在芘琴弦一般pp一，原本必死的局荼泸然一！
　　@N化，唯有侮感受最深。
　　就在才，他感X自己真馕y，行突破洳蛔悖O有可能走火入魔，可突然一切就都了。
　　真狻何y』的恰到好，仿佛撞大\一般好符合突破所需，瓶i也『意外的』]有想像中那Ny，好被他一n而破，有他的B，福至心`，如同『本能』般⑼黄漆岬男榉固了。
　　巧合，好\到不可思h！
　　@就是「天命之子」的感X幔r硖斓亟酝力，他甚至不需要刻意做什N，就能_成想要的Y果！
　　Z隆！
　　下一秒，侮就在知秋三人愕然地注下，悍然破P，修成了《九化Q》的最後一Tw~。
　　而w~，主「破P」！
　　因此侮]有任何停歇，突破的真庠俣扰蛎，在w~的加持下朝馐拥钠款il起n簦
　　然後他又『理成章』地突破了！
　　九化，AM！
　　「昂！」
　　一rg，清亮的吟亓苏骷t山！音拂^知秋等人，F出了一僵硬而@愕的。
　　「@不可能.不Γ∮姓嫒嗽右蚬？」
　　下一秒，知秋三人也K於反了^恚面露@惶之色。
　　s侮傲立空中，S後D^看向三人，露出了一森然的笑容：「明白了？我@才叫做替天行道！」
　　B基真人一念起，天地拇舜蟛煌！
　　庑奘慷言，B基真人就是天，l的背後有真人做靠山，l才是天命之子，l才是在替天行道！
　　「阿陀佛.」
　　下一秒，明U二不f，袈裟一抖，佛光爆W，身形第一消失不。
第55章巫鬼出世，真人收杆
　　明Um然是散修，但s得到了T的鞒校所以於B基真人也有所了解，更清楚@境界的可怕。
　　所^「B基」也只是仙T中的Q呼，放在T又是另一叫法，名椤干_」。修仙之士B就道基，「真人」，W佛之人坐上_，「_h」。烧唠m然名Q不同，但Y果是殊途同w的。
　　「一位_h.骷t山幕後有一位_h！」
　　「娘希匹，什NC！都是假的！分明是有_h在勾人，就算真有什NC，也被那位_h榷了！」
　　「阿陀佛.艹！」
　　此r此刻，明U已全然]有了T僧人的模樱叭皇窃诨y之下故B萌l，@言xZ映霾桓F。
　　竟他修佛前，本就是一山g土匪。
　　f硪埠眯Γ每一次⑼耆耍劫完道後，他都拜一拜佛像，不曾想有一日居然真得了佛TC。
　　Cef@是他前资婪e淼墓Φ隆
　　於是他就放下屠刀，立地成佛了。
　　自那以後，明Uo做什N事情都是L水，pp就突破了獯AM，距xB基一步之b。
　　然而F在，他只感X到了惶恐。
　　平日eo往不利的三世功德，滔天膺\，@一刻仿佛都失去了效用，只能在冥冥之中λ狂示警。
　　危U！必死！快跑！
　　明U逃著逃著，suu停下了_步，光^之上大汗淋漓，h四周，lF竟然是起步r的模印
　　@e又是什N地方？
　　我真的在逃幔
　　「我」
　　е疑惑，明U眼中的佛光uu寂纾竟『意外』走火入魔，苦修凳年的法w就@邮去了息。
　　他死了。
　　念^到尾，B基真人甚至]有F身^，HH只是因果大W上稍作影，他就理所然地自然暴懒恕
　　c此同r，骷t山坊市外。
　　知秋和W烽此刻同雍沽驯常他]有逃，不是因榉比明U慢，而是清楚逃是]有用的。
　　B基真人面，能你逃了？
　　散修就是]R。
　　尤其是知秋，S著侮突破，他只X得原本蒙m的`_陡然一清，S後便是×业幕炭ド闲念^。
　　我在做什N？我做了什N？
　　就在@r，一道身影悄然浮F。
　　那是一身穿黑袍的青年，面相翳，色n白，乍看之下仿佛只是一凡gS可的普通道人。
　　「……^前！」
　　]有任何q豫，知秋直接收π卸Y。
　　山真人]有理，只是目光灼灼地看著下方的骷t山，只山下，一道跹嬲牡孛}中冉冉升起。
　　另一，侮也福至心`。
　　「巫鬼秘境.」
　　冥冥中的因果命蹈嬖V他，S著他突破，刀κ⒌O致，巫鬼秘境生出感，@才出世x窳怂。
　　「.果然是在~！」
　　下一秒，原本λ不碛H切感的巫鬼秘境陡然一，o接著，×业怒和恐直惚l了出怼
　　@是秘境之`的情w。
　　~荷香^了。
　　「^怼！
　　山真人徐徐_口，]有@露什N神通，可就是@一句，出世的巫鬼秘境便o法控制地朝他w怼
　　然後侮就忍不住在心中破口大R：「我艹！」
　　因殚_⒌拿鼐持校赫然有一道煌煌猓虎踞P一般蹲守，似乎就等著o外面的人致命一簦
　　P――！
　　下一秒，侮的思S都凝了，目光所至唯有一道i定了自己的猓仿佛全身上下都被其看透了。
　　「金丹.」
　　山真人倒退一步，侮o在了身前@就是他始K不H自出手，而是x癫厣砟会岬脑因。
　　一瞬g，山真人心中M是c幸，竟如果巫鬼秘境是被他H手_⒌脑，那N此r被怄i定的倒q蛋恐怕就是他了，而在金丹獾拿媲埃B基和庖]有什N差距，都是一Φ氖虑椤
　　然而令人意外的是，sK]有爻觥
　　侮只感X他就的AM真猓三品的「真煞」微微一震，似乎在和秘境中的膺b相呼。
　　p方就@咏┏肿×恕
　　「.嗯？」
　　到@一幕，就B山真人都l出一p咦，有些意外地看了一眼侮，@然]料到有如此怠
　　不知道^了多久。
　　侮仿佛是通^了獾哪撤Nzy，Ψ讲辉爻觯而是直接原地消散，化作LL`饣w了天地。
　　「唔！」
　　侮@才猛然回^神，停的思S恢退伎迹全身瞬g大汗淋漓，仿佛被人乃中瞥硪话恪
　　「九化QP真人的鞒校磕氵\獠诲e，P真人K非魔修。」
　　「@一道金丹庹J柿四修，如果你修的是我}宗功法，必死o疑，所幸你修的是九化Q。」
　　山真人打量著侮，有些，s也]有^於在意，竟~D的好K不重要，侮的死活λ碚f也o大雅，是否上了~才是PI，既然巫鬼秘境已出世，他此番的目的就_成了。
　　是r候收杆了。
　　山真人抬手一抓，那出世，跹嬷比腚天的巫鬼秘境Dr消失，化作一道流光落入他的掌心。
　　「好好好完美的天粕罚　
　　山真人神色M意，B基境的修行另有W妙，其中就需要地煞之猓而天粕繁闶堑厣分械纳仙掀贰
　　得了此物，他突破B基中期已是板上！
　　就在@r，侮猛然走上前，二不f就蜗ス虻兀宏道：「恭喜兄得此C，拇舜蟮涝谕！」
　　不h，三河的二兄_o涯Dr面色一。
　　狗日的，被先了！
　　y怪@小子能在普通弟子e混出^啊，不愧是我}宗弟子，溜拍R的ou之徒.…_o涯一在心中怒R侮，一R不停蹄也上前：「恭喜兄仙矍年！」
　　「哈哈哈，千年那是金丹之郏樾挚墒共坏冒。使不得.」
　　m如此，但山真人@然很吃@一套，嘴上f著使不得，H上s恨不得侮和_o涯多睃c。
　　到最後，就B知秋和W烽也硬著^皮恭喜了拙洹
　　然而山真人言s是玩味地看了一眼W烽：「神武T公然挑我}宗，你敢在我的面前_口？」
　　W烽瞬g^皮一炸，道：「你不能⑽遥∥遥我神武T也有真人」
　　「今後就]有了。」
　　山真人漫不心地f出了W烽肝俱裂的：「本座既然能出F在@e，神武T便狄呀^。」
　　「@，@不可能！我神武T」
　　W烽音未落，全身庋便莫名暴走，偏偏他在@怒之下失守的心神o力褐疲只能瞪大了p眼――
　　砰！！！
　　一炸，W烽，一位獯AM的修士竟就@愚Z然炸_，化作漫天光雨，悄然融入了天地中！
　　直到光雨停歇，山真人才移_了，看得玉w出身的知秋汗流驯常不^最後他s]有邮郑而是袖袍一]，е_o涯和侮一同消失在原地，只留下了一座f雀o的骷t山。
第56章不成B基，K是棋子
　　侮碚f，@是一次前所未有的w。
　　他在「攀升」。
　　在某玄之又玄的境界中，他的位置正在不嗟叵蛑「高」攀升，凡俗的一切λ而言愈l渺小。
　　『@就是B基真人的野？』
　　『@就是w升！？』
　　侮心有所悟，怪不得B基真人大多神首不尾，超凡俗，或S@N「高度」就是原因之一。
　　c此同r，他也想到了此前和妙真Y法r，她最後施展出的「太乙金A」，那T大神通也o了他和此刻似的感X，s]有F在@N「高」，F在想恚大神通或S就是B基的一N模M。
　　怪不得都f就了大神通，可以增加B基的成功率。
　　@就像是「纳侥__始登山」和「纳窖_始登山」的^e，起跑不同，登的y度自然也不同。
　　下一秒，侮突然心神≌稹
　　o接著，他便仿佛落在了一伸手不五指，似乎包_f象，s又冥空寂的地界，`Ry以U。
　　然而很快，情r就出F了化。
　　「畜生！你@群畜生！」
　　伴S著一暴怒的大吼，莫名地界突然炸出了一片彩光，而在彩光四周，一道道通天黑夥怄i四方。
　　o是彩光是黑猓o侮的感X都厚重如山[，不^看情形，彩光@然是被黑牢牢定在了原地，甚至S著rg流逝，大片彩光在被黑馑侵g，原本中馐足的怒吼也愈l的萎靡。
　　『@是.B基之穑俊
　　侮心中@疑不定，也明白自己只是搭上了山真人的L，o法真正看到@稣嫒酥g的大稹
　　不^{藉前资赖慕，他是做出了判唷
　　『那片彩光恐怕就是神武T的真人.我知道了！@是另一局！只不^@次的~D是整骷t山！』
　　想到@e，侮DrX得豁然_朗。
　　因檠矍暗倪@一切，解_了一他始K不得解的疑惑。
　　很@然，山真人在骷t山~就是榱宋坠砻鼐常而且乃的言Z砜矗@很有可能事P其修行。
　　可是氖贾两K，骷t山只有山真人一位B基。
　　神武T的B基呢？
　　一_始，侮以槭顷山真人手段高超，可以m^神武T的真人聿季郑可F在看硭坪K非如此。
　　甚至正好相反。
　　『@位真人恐怕焊就]有m著，而是光明正大地芘因果，榈模就是⑸裎溟T的B基勾引出恚　
　　山真人在骷t山，用自己磲~。
　　而}宗t是在整北疆，用山真人磲~！F在，~荷香^了，神武T的一B基已然M入Y中！
　　Z隆隆！
　　霎rg，整天地一片邮，神武T有B基真人大道：「魔宗，等此番真要缥疑裎溟T的道y？」
　　「不然呢？」
　　}宗扔姓嫒死湫Γ骸缸我猜猜，你莫非寄希望於玉w那群d子吧，告V你，他不淼模　
　　「早在十年前，江南f人坑一鹬校本宗至尊就和w掌教就_成了fh，北疆w本宗，南疆ow，所以今日我}宗缌四闵裎溟T，砣w就缌嗣缃f毒教，大家一Q一，l也不算。」
　　「什N.不可能！重光你_我！」
　　面ι裎溟TB基的怒斥，重光真人哂笑一：「就是我_你吧，反正今日之後便再]有神武T了！」
　　「你！」
　　一瞬g，彩光暴q，最後化作五道煌煌C，s]有合簦而是分散_硐蛑四面八方w速逃Z_。
　　「都散_，逃出去！O法逃回宗T」
　　「逃？想天_！」
　　依f是重光真人，@位出自}宗的B基此刻@得尤榘缘溃大笑道：「天上天下，你哪都逃不了！」
　　Z隆！
　　只一巨，侮便氐嗔怂有感，陷入昏厥，不知道^了多久才悠悠回神，恍然如在糁小
　　「醒砹耍俊
　　一道音自耳畔恚侮瞳孔Es，氐浊逍眩h四周@才lF自己又回到了骷t山的山林g。
　　而在自己身旁，山真人正背著p手，似笑非笑地看著他。
　　「^兄！」
　　侮二不f，即行大Y拜。
　　「起戆伞！
　　山真人抬了抬手，p笑道：「你此番助我Z得巫鬼秘境，功谏醮螅所以有些事我便提c你删洹！
　　「兄n教。」侮恭敬道。
　　「首先，我此前行拔高你的担助你Z取他人担m然短rg茸你突w猛M，但後患O大。」
　　山真人f完故意D了D，侮神色不，一副s辱不@的模樱@才微微c^，^m道：「所以我推算，往後三十年你的\非常差，最好不要修，也不要外出，否t有命之危。」
　　「在下受教。」
　　侮不敢流露z毫不M，竟他m然失去了三十年的\猓但是山真人s收了一座巫鬼秘境啊。
　　不成B基，K是棋子.棋子也敢有不M？
　　B基真人意用你，那都是你的福蟀。
　　甚至山真人意提醒他一句，已是看在他加入了三河，怎Nf也算是自家下俚拿孀由狭恕
　　侮如此「R趣」，山真人也HM意，笑道：「o如何，你助我成事，也算是立了一大功。」
　　「我主持三河，向硎怯泄Ρ刭p。」
　　「我看你既然已突破馐恿耍接下o非就是B基.@樱我n你一件B基奇珍，你X得如何？」
　　此言一出，侮瞬g瞪大了p眼。
　　B基奇珍！？
　　『是了.上上世的w旭河很有可能就是@荧@得第一件B基奇珍的，只不^如今他被我o替代了.』
　　怪不得他明明在坊市坐了那N久，天天派人搜_消息，Y果sBB基奇珍的影子都]有看到，F在想砟只是上上世w旭河用砗弄外界的有心之人，混淆而故意放出淼闹{言。
　　侮心中思w急D，有激樱也有渴望。
　　然而到最後，他的表情suu平o了下恚]目沉思片刻後竟u^道：「回兄，我能QpnN？」
　　「.哦？」
　　@一次山真人是真的有些意外了：「你_定？我手e@K『w升令』至少能提升一成B基的概率。」
　　「我_定。」
　　侮c^，B基奇珍是很F，可他很清楚，在未砣十年凳p的情r下，他保不住@件奇珍！
　　ΜF在的他碚f，一件B基奇珍非但不是C，反而是根，O有可能е滤最後死於非命.@一c纳仙鲜磊w旭河的Y局就能看出端倪，所以侮是{藉大毅力，硬生生合铝诵闹胸念。
　　『ξ叶言，]必要急於一r.』
　　『我才AM，有很多成L空g，比如大神通.B基奇珍等^资涝砟靡彩且拥摹
　　侮的肯定山真人沉默了。
　　f，一_始他其K不打算理侮，主要是看他B破删常懂得r度荩又是三河成T，@才生出了追峙囵B的心思。
　　片刻^後，他才再度_口：「你想Q什N睿俊
　　侮毫不q豫道：「我想要一件提升悟性的物。」
　　竟他手e的大神通，《太形平庹娣ā愤差一T太微敕赦U]有修成，偏偏它又O重悟性。
　　不，就是不。
　　所以如果]有一件提升悟性的物，侮估自己想要修成@T神通，怕是再^纵子都不太可能。
第57章修仙不知年q
　　初}宗，接天海。
　　侮重新回到a天峰的r候，全身上下缀]有一K好肉，葜重甚至要超^在骷t山大稹
　　在他乘坐w舟回宗的r候，w舟被正道宗T伏簦一位獯AM用神通⑺的左手削得只剩下骨^，他的更是痕密布，是在^一山林r被一^子妖F用尾後偷u之後留下淼摹
　　@是明面上的荨
　　在@一副|w之下，他的}，[穴，丹田紫府全都有不同程度的p，都是被比他弱的人打得。
　　「@就是膺\\去英雄不自由啊。」
　　侮一o奈，他未砣十年的膺\都被山真人~提前耗M，此刻q\p身，自然做啥啥不。
　　一_始，侮L反簟
　　然而只要和人交上手，他身上就出F各N各拥囊馔猓比如暗桶l，用胚^猛，神通反噬等等.
　　到最後，他只能不嗵优芰恕
　　不^他如今怎Nf也是獯AM，m然膺\]了，但命是足蛴驳模所以依f挺到了返回宗T。
　　至於骷t山事了後，}宗l起的ι裎溟T的玳T之穑侮怎N也不敢⑴c了，竟以他F在@N上所都能掉茅坑的B，真要去了神武T，他都心一位B基真人八百e外一巴掌拍死他。
　　一回}宗，侮立刻躲M了自家洞府。
　　S後便是⒀洗天河D往外面一放，各N符咒NM洞府韧猓氐追忾]，隔^一切外界的_。
　　「接下砣十年，我不出T了！」
　　不H如此，q\p身的情r下他就B修都是奢望，ef是增M修榱耍唯一的Y果就是走火入魔。
　　所幸他已獯AM了，倒也]必要^m修。
　　侮端坐蒲F，而後便ξ锎热〕隽艘K玉，只是@K玉和こＳ窈不同，它是N金色的。
　　此物名椤该鞯烙窈」。
　　作楹B基奇珍的替代品，山真人⒋宋镔no了他，如他所，@是一可以助人明悟道法的秘。
　　修途中遇到任何疑y，只需要}注入玉之中，玉就o出回答，饩却鸢蚀_率是百分之百，效果缀跸喈於一B基真人在湍阃蒲萆裢ǎ侮碚f可^是解了燃眉之急。
　　「以我F在的B，⑽蛏裢êo出路。」
　　「竟我@N倒q，肯定⑽虿怀稣_的路担甚至有可能走上歪路，但是@枚明道玉s不一樱　
　　「那位山真人f了，@件奇物[[摸到了B基T，所以它o出的答案K不被我的q\所影。」
　　m如此，侮s]有著急用它⑽蛱微敕赦U，m然他的大神通，《太形平庹娣ā分皇Ｏ逻@最後一T，但是比起@，他更看重此番在骷t山的另一收：《太乙金A丹》！
　　然，他K]有得到完整的《太乙金A丹》。
　　竟他K不是a天峰的真鳎p修功法的品有限，所以哪怕缀醭死了妙真也]能裱a到全本。
　　他只得到了三分之一，乃是一T名椤柑乙元精玉A」的神通。
　　名思x，@T神通成之後可以凝聚出一道玉色的「精光」，加持在肉身上可以肉身金不摹
　　除此之外，有修腿馍莸淖饔谩
　　@一c，ΜF在的侮碚f尤橹匾，竟因辄q\，他F在可^是缺斤少桑肉身pO其乐亍
　　「等我莺膺\恢停或S得找一Tw功法修了。」
　　想到@e，侮即取出弟子令牌，M上了三河的二兄_o涯，打算有什N合m的功法。
　　作殄獯AM，他如今也有了和_o涯平等υ的Y格。
　　很快，_o涯l砘匦牛
　　「_有一部功法很m合弟，不^F在o法修，弟不如先等啄辏事成之後我再通知你。」
　　侮自然是欣然答，S後便入定]P。
　　啄赆幔一位英姿勃l的少年淼搅侮的洞府之外。
　　少年名橥跛桑前滋拜入}宗，在王柏s的引]下加入三河，接下了_o涯的委。
　　「_兄和兄有^s定，事P一Tw功法，然而_兄和神武T血的辏立功甚大，得真人pn了一件B基奇珍，正湫n艉B基之境，o法H自前恚@才特地我^磙D交功法.」
　　「可F在兄也]P了，@可怎Nk？」
　　王松愁眉苦，最後只好在侮的洞府附近也ち艘蛔洞府住下，反正他年p，有rg等侮出P。
　　想到@e，王松又看了一眼侮的洞府，目露期冀。
　　他所知，@位兄似乎以前也是普通弟子，s闹忻f而出成榱隋獯AM，如今B基在望。
　　「兄能做到，我未必不行！」
　　「我如今已是庖樱只要我勤W苦，不懈^Y，未硪惨欢能成榱_兄，兄那般人物！」
　　「三十年河|，三十年河西，莫欺少年F！」
　　修仙不知年q，一眨眼，三十年^去了。
　　a天峰藏w。
　　如今已然五十Nq的王松，由於在馊拥钠款i上卡了十啄辏修殡y有寸M，眉目g已F老B。
　　初引]他加入}宗的藏w老人，王柏s早已x世，只o他留下了一藏w淌碌蔫F碗以及一座需要再三十年J款的洞府，所幸他\獠诲e，三十年勤勤┙K於是快要清J款了。
　　年pr的角早已被抹平。
　　如今的王松上只剩下了被}宗毒打^的麻木，想法也淖铋_始的「莫欺少年F」成了「死者榇蟆埂
　　得^且^吧。
　　往好的方面想，至少自己已快要⒍锤J完了，@拥茸约旱鹤蛹尤肼}宗後也能有一份基I.
　　就在@r，h突然砹艘宦巨。
　　「嗯？」
　　王松茫然抬^，s那座他又塾趾抻o奈，曾χ破口大R也奈撮_⑦^的洞府突然g恿恕
　　「出P.兄出P了！？」
　　下一秒，洞府_，王松Dr看一位和三十年前的自己一幽贻p，英姿勃l的俊朗少年踱步而出。
　　三十年r光流D，s]有在他身上留下半c痕E。
　　o接著，似乎是察X到了他的，那位俊朗少年猛然回^^，平o的竟仿佛能洞厝诵囊话恪
　　「你是.？」
　　侮面露好奇之色，心念一樱X後Dr浮F一圈A光，宛若M月，其中流淌著繁}至O的U文。
　　U文形似P，o人一NO槊盾的感X，乍看之下微如芥子，可一旦凝神^摩，就沉S其中，如天地。而S著rg流逝，@些U文也在不嗟刈化，呈F出花B~x等f物景象。
　　太微敕赦U！
　　《太形平庹娣ā返淖钺嵋婚T神通，和天魔化血神光，玄z形大法截然不同，K非用於Y法。
　　而是用於卜算。
　　因此侮落在王松身上的x那，S著U\D，事情的前因後果λ碚f就已不再是秘密。
　　o是王松的身份，王松的祖宗十八代，修的功法，修椋擅L的神通，乃至楹在洞府外等自己，睚去}都被侮悉档弥，@Nf事f物皆如掌上^y的感X，侮都不禁感慨：
　　『或S@就是B基真人的感X？』
　　然，@也有他和王松之g修椴罹嗵大的故，如果卜算獯AM肯定就]有@般S心如意了。
　　由此可，他和B基真人差得h。
　　另一，王松K於等到了资年硇男哪钅畹兄，正踉著要上前拜，s只到了一@息：
　　「不必拜了，|西o我吧。」
　　王松不敢怠慢，B忙取出了一K捂了三十年的玉，侮`R一撸玉禁制自解，热莞‖F而出。
　　_o涯]有_他，_送砹艘婚Tw功法，也_很m合他。
　　其名椋骸堵}人I》
第58章}宗是人材
　　於王松，侮K]有太在意，最多就是感慨一句前资赖暮糜眩藏w老人王柏s居然有後代。
　　硎烙C再P照一番吧，F在他有更重要的事情要做。
　　{起遁光，侮便x_了洞府，同r取出明道玉_始⑽颉堵}人I》。
　　古Z有云，}人不死，大I不止。
　　@K非}人楸I的意思，而是}人樘煜轮贫ǚㄒ，m然了天下之行，s也榇蟊I提供了便利。
　　然而@是正道的f法，《}人I》中的理解s截然不同：
　　《}人I》有云：}人用自己的矩樽约耗怖，不恼咭如\寇，所^的}人就是`天下之大I。
　　因此想要修成@Tw功法，必樘煜露ㄏ乱环N修行方法，而天下人都遵守@修行方法r，修行者便可以`天下人的砉B己身，@就是「}人榇蟊I，大I既大道」的功法真意。
　　以人g火，T}人金身。
　　金身一T，w魄之元q如「}人之法，f世不易」，即便是在}宗T多w功法之中也能排M前十。
　　看到@e，侮直@橛^止。
　　「⑻煜氯硕蓟樾扌匈YZ}宗是那}宗啊，每次我λ稍有好感r，他能o我_大眼.」
　　f，自囊^明U，妙真等人後，侮φ道的^感大幅度下降。
　　\然，玉w等正道ψ约喝耸呛懿诲e的，各方面都符合正道的剩但@也H限於Α缸约喝恕埂
　　何樽约喝耍
　　正道v因果，v前世今生，你前世e了善，有功德，那你就是正道的自己人，可以得到正道青A。
　　反之，如果你前世做了海有了因果，那即便你@一世清清白白，也入不了正道，被正道以「槟愫谩梗「洗清因果」，「硎雷杂C」的理由直接打，妙真那d婆就是其中的典型。
　　如此一Ρ龋侮便lF了正魔之g的分水X。
　　β}宗碚f，弟子都是人材，所以收徒毫o避M，有教o，有]有前世，功德如何根本就o所^。
　　正道tv究「替天行道」。
　　，因果，命嫡道在@方面O榭粗毓Φ拢因果，前世，正道往往基於@些碚惺盏茏印
　　烧哂泻糜模^e也只是l更M人T了。
　　想到@e，侮那叫一o奈：「]一正常宗T，@世界到底是怎N了.一定是w制出了}！」
　　思索g，侮已淼搅穗海深。
　　很快，一座巍峨验的黑色山}就映入了侮的眼帘，赫然是「山」，同r也是三河所在。
　　就在@r，一大笑陡然恚
　　「弟，你K於出P了！」
　　下一秒，一道和三十年前eo二致的身影便出F在了山之外，侮钗⑽⒁恍Γ旋即拱手行Y：
　　「^_兄。」
　　「你我之g，不必客狻！
　　_o涯笑著拍了拍侮的肩膀，於侮，他一直都比^看重，否t也不特地送去《}人I》功法。
　　而侮的硪猓他也猜到了追帧
　　「弟你是榱恕堵}人I》而淼陌桑俊
　　侮c^道：「@T功法_玄妙莫y，可波及OV，耗rOL，恐怕不是一朝一夕能成就的.」
　　「哈哈哈。」_o涯大笑一：「弟不真想著x_}宗，去凡g牧汩_始修@T功法吧？}宗地大物博，人材，何必如此麻？P於}人I，}宗也早就有了一套完善的修方法。」
　　侮拱手：「兄指教。」
　　「S我戆伞！
　　_o涯I著侮，一路就淼搅岁山鹊囊蛔大殿龋大殿的中心赫然[放著一座巨大的水晶球w。
　　「此名椤法秘境』。」
　　侮面露不解，_o涯指著水晶球w，主咏忉道：「e看它就@N大，H上@可是道主造物！」
　　「道主.！？」
　　侮Dr心中≌穑B基檎嫒耍金丹檎婢，元氩庞械乐髯鸱Q，此物竟是那等存在u出淼模
　　「『法秘境』扔猩人一|四千f，庋大，魂魄Q，一人就抵得上外界凡g十N人，o是用砑法，是修功法，都是上乘的材料，弟你用硇扌新}人I再m合不^。」
　　侮言倒抽一口猓骸溉瞬囊|四千f」
　　看黼S著他突破獯AM，又加入了三河@B基派系，也算有Y格了解追致}宗真正的底N。
　　就在@r，秘境突然光芒大放。
　　下一秒，就一身穿黑袍的青年闹凶吡顺恚色饧模骸柑攸N一群刁民.居然又失×耍　
　　f完，青年又看了眼_o涯，竟不答，直接x去了。
　　侮钭匀灰]有_口，直到那青年走h了，才看向_o涯，s_o涯竟露出了追中返。
　　「那也是一位T日鳎乃是重光真人的子，名橹孛鞑挥霉芩，他那是修}人I又失×恕！
　　「我也不m弟，}人IK不是那N好的。」
　　f到@e，_o涯又恢土肃重之色：「不要小看@秘境中人，他m然是人材，但sK不是蠢。」
　　「弟你也知道，}人I需要{空造一N修行方法o世人，然後才能修，造的功法越是高明，功成的回也就越大。然而我等K非道主，造出淼墓Ψù蠖\薄，很容易被看出破`。」
　　「}人I的失∫灿纱硕怼！
　　「以往修}人I的弟子e甚至有被生人lF真身後c委蛇，最後反⒌睦子，S榱寺}宗笑柄。」
　　「所以要如何修@T功法，弟要三思。」
　　f完，_o涯又取出了一K玉fo了侮：「年樾忠残^@T功法，也算是有些\薄。」
　　「多x兄！」
　　「都是榱巳河嘛，我等弟你大成出P呢，若真修成了}人I，弟在真髦中也算不弱了。」
　　侮言眉毛一P，出了_o涯的言外之意。
　　修成}人I，方才不弱。
　　@Nf.F在的我不蚩矗
　　侮不勇色，依f恭敬地行了一Y，@才淼搅恕法秘境』前，`R一撸T多信息流入X海。
　　f不愧是道主造物N，@座秘境居然是可以「O定」的！
　　人文v史，地貌建B都能按照他的想法塑造，@N一念天地的チΓ侮敬畏之N也o比忌。
　　因樵谒的心中，一念^始K]之不去。
　　秘境是道主造物，道主既然能在秘境e做到如此可怕的事情，那N在F中.其是否也有同等チΓ
　　秘境中的生人，ψ约碚f是人材。
　　那}宗的修士，Φ乐鞫言呢？
　　侮不敢再想，只能o奈一@：「特N的}宗是人材啊！」
第59章A料之外的y}
　　站在秘境前，侮一w悟著@座「道主造物」，一也在思索秘境要如何O定才最利於自身。
　　『首先，我肯定是不走上_前的。』
　　『我只需要⒊龇N子，然後坐等_花Y果即可.如果一_始就]有幕後黑手，自然]有人追查！』
　　『其次，我不需要一太平世界。』
　　「竟y世才能出英雄，y世才能水摸~.就算真出了一lF了真相的英雄，也翻不起大浪。」
　　『因槲掖罂梢宰英雄去Ω队⑿郏好h去Ω逗h！』
　　就@樱大量O定被入秘境之中。
　　下一秒，整秘境便`放出了光芒，一圈圈D，侮在其中仿佛看到了o导tm景象在不嘧Q。
　　_o涯睿主拥溃骸弟要入秘境修行，我就不打_了，A祝弟功成。」
　　「承兄吉言。」侮回Y道：「兄提c之恩侮在心，砣展Τ桑如有所，兄管_口。」
　　_o涯言DrM意一笑：
　　「弟能成大事！」
　　下一秒，秘境的光芒就侮吞]了M去。
　　「挺像拥摹
　　秘境龋侮立於一座山p上，眼中е好奇之色，只X得周的花草淠荆一切都@得那N真。
　　「.不^是有破`，K非完美。」
　　侮X後浮FA光，太微敕赦U\D，卜卦推演，Dr看破妄，lF了和真天地迥的破`。
　　@些破`很小，而且都在微^I域龋也就是侮{藉卜算之力才能了解追郑こＰ奘暮暧^的角度根本看不到破`，至於那些自小就生活在秘境e的「人材」碚f，更是不可能lF不Α
　　「c其f是世界，不如f是一巨大的布景_.」
　　花B~x，一切都是真的。
　　然而M成@一切的「世界」本身s是仡^匚驳募傥铮其性|和lg凡人家e的i圈]有任何^e。
　　「@就是}宗的人材培B基地啊。」
　　侮u了u^，不再感慨，D而_始渥约旱摹鞣ā勾I，其中最重要的就是_的修行w系。
　　「有明道玉在，怪不得_o涯f}人I很m合我.」
　　因槊鞯烙窈@件推演神器可以他造的修行w系上破`更少，更不容易被秘境鹊谋镜厝瞬煊X。
　　『修行w系不能太}s。』
　　『竟以我的能力，越}s反而越不起推敲，所以巫詈茫要傻子都能看懂，是人都能修.』
　　『可也不能太弱，如果@套w系的最者只有庖樱m然不ξ以斐赏{，但}人I能`取到的狄少得可z，ξ业男扌蟹炊不利，所以大c，完全可以拔高w系的最鹆Α！
　　想到@e，侮Dr心有所悟。
　　『_兄之前f的那位被秘境中人反⒌恼骺峙乱埠臀乙酉胍利益最大化，Y果s意外翻了.』
　　『不行，我得O下一保U。』
　　侮不嗨妓鳎K於有了一框架，而在明道玉的椭下，大量被填充，最後形成完整w系.
　　片刻後，侮有了Q定。
　　}人I竟是w功法，所以既然要_修行w系，那自然也要以w橹鳎@有的效率更高。
　　而P於w魄，侮手中最高的知R便是碾妙真身上得到的《太乙元精玉A》。
　　因此他打算以@T神通榛A。
　　念及此，侮即_始催由裢ā
　　心火，肺金，脾土，肝木，I水
　　眼，耳，鼻，舌，筋，骨，肉，血，意
　　侮沉心o猓奈迮K，全身各凝聚的A光MR入w龋而後向^天T，自天`w迸出！
　　光焰煌煌，加持在侮身上，化去所有「瑕疵」，他的w魄晶如玉。
　　@就是「太乙元精玉A」。
　　c此同r，侮也用明道玉下了神通的一化，以此榛，很快就整理出了一套完整w系。
　　「此法，名槲涞溃　
　　「武道者，首重血猓乃是掌身中五行，_通天九[，破造化玄P！大成武者.能媲美忉崞冢　
　　「不^武道m焉窳Γso法v空.」
　　@就是侮O下的保U：武者，不w！
　　如此一恚就算出了最那r，自己被秘境中人反噬，大不了他直接起w，打不^至少也可以逃跑。
　　不知道^了S久，侮才娜攵ㄖ星逍选
　　而在他的手中，已然多出了一本著「武道」的浴
　　下一秒，S著侮心念一樱那本员愣溉或v起金光，在空中一分樗模S後分e消散在了天。
　　「棋子已落，且看看未有怎右环化.」
　　侮微微一笑，S後便D身回到Rr_V的洞府，再度_始]P，在修行上，他有很多未竟之事。
　　比如F在他已修成了天魔化血神光，玄z形大法，太微敕赦U，M成《太形平庹娣ā返娜T神通都已集全，和日的妙真一般o二，然而如何⑵淙R通，他依f毫o^w。
　　@倒不是因樗不知道方法。
　　事上《太形平庹娣ā返淖钺嵋徊狡非常危E[就是一句：
　　「死太，哼^三P者，太一守疲三魂I骨，七魄侍肉，胎`猓遂唾|成形，再生而w天。」
　　而言之，就是需要「死一次」。
　　死而後，m然失×司褪钦嫠懒耍但只要成功，就能出一具仙胎，碛胁糠趾B基真人的チΑ
　　@一步φ常碚f其K不y，o非就是看修行者敢不敢那生死之g的概率，有]有成功的\狻
　　然而侮碚f，@s是一道y以跨越的天q。
　　「因槲乙凰溃立刻就重_了啊！」
　　重_後一切回w原c，什N死而後？
　　想到@e，侮Dr哭笑不得。
　　一直以恚【百世】都是他最大的依仗，o遇到什N危U，他都有底饷Γ大不了重^再怼
　　Y果ff]有想到，【百世】竟成樗更M一步的阻K！
第60章百因必有果
　　r光匆匆，q月如梭。
　　一眨眼，又是三十年r光^去。
　　侮再度_p眼r，m然他的面容依f]有半c老B，但原本饷艿暮隗中s多出了一|白霜。
　　「一D眼，我都八十q了啊」
　　庑奘侩m然比凡人淼瞄L郏但也就只有一百五十年，]有高出太多，八十q已是人^中年了。
　　再^二十年，w旭河的I天C就解i。
　　「m然@一世已]有了B基的希望，不^等我成}人I後，大可n粢淮魏B基，提前e累」
　　道途在望啊，道途在望。
　　就B《太形平庹娣ā罚^三十年的]P研，他也{藉明道玉成功研出了取巧的秘法。
　　「想要真正修成《太形平庹娣ā罚必v『死而後』，可我只要死了，就|l百世重_但H上@『死』K]有那N^Γ《太形平庹娣ā芬膊豢赡苷孀修者死了。」
　　「所^的『死』，其H限於肉身。」
　　「肉身死後形於地下，爪lL，企w如生，久而成道.只不^e人而言肉身死了就是真死了。」
　　「竟肉身榛昶侵筏，肉身一死，魂魄也uu消散，死也只是rg}。」
　　「不^Q而言之，只要我在肉身死亡的同r，保持魂魄的清醒，魂魄不死，就不|l百世。」
　　「@樱或S就有『死而後』的契C了。」
　　@是明道玉o出的解Q方案，侮X得可行性很高，唯一的}就是榇碎_出淼娜∏擅胤了。
　　「m然按照明道玉的推演，@T秘法足以我的魂魄在肉身死後固不散，但我也]^能真正x肉身而存在的魂魄。如果能一次，用明道玉下恚有了，秘法才算是完善.」
　　更重要的是，侮知道@世上有似的存在。
　　B基真人！
　　B基真人天廴百，@其只是肉身的担魂魄的thh不止，因此往往在死後x褶D世。
　　m然B基真人D世之後，一切重恚修橐跌落B基之位，但s]有胎中之i，八q之前必然X醒^往R，此後修行更是一日千e，只要能重新登RB基之位，就可以再得三百年的天邸
　　然，@N事情也不能o限持m。
　　因槊恳淮无D世，都是ψ陨砉果的一次消磨，如果B基真人的道行]有增L，最後只越碓饺酢
　　第一次D世，必然是天之子。
　　第二次D世，能做人中P。
　　第三次D世，就成了普通天才。
　　等到第四世，第五世.如果B基真人的修槎]有提升，那也氐足然凡人，不臀羧粘了。
　　此所^：真人之果，五世而亍
　　r且D世之後也K非百分百能重回B基，真人一旦D世，翰蛔担往日的因果接踵而至。
　　一不小心，提前命也很正常。
　　因此每一位真人在D世的r候都慎到O致，遮掩天C，r少告V外人，以免意外遭了因果劫怠
　　@N情r下，想要到一位B基真人的D世魂魄何其困y？
　　念及此，侮Dr又是一Xぬ郏只好rR置，D而_始推算自己的鞣ùI是否有所M展。
　　「太微U，敕命天赦」
　　侮掐指念Q，太微U卜算天C，心神迅速沉入了天地go所不在的因果大W，_始PI~z索。
　　很快，他的心中就浮F出了相信息：
　　「大周末年，昏君o道，生`T炭，遂有天出世，分樗木恚散落人g，一r引得天下K起。」
　　「等到y世平定，天四卷也有了w佟Ｒ痪碛珊迫院陶疲代代文人描摹，一卷由铱账滤得，榉痖T至高典籍，一卷由天府]解，v代天信物，唯有最後一卷流落凡m不知所。
　　道儒，三家共分天下，楫世武道之源流！
　　「好啊，好！」
　　侮面露@喜，旋即\D}人I，下一秒，他便X得一股沛然迪远恚瞬g⑺的身w淹]。
　　刻g，侮的身w竟Z然炸_。
　　然而奇妙的是，身w炸_後K未化作血肉，而是化作了漫天微m，侮的意Rt是居於微m正中心。
　　他能感X到，每一w肉身微m此刻都在接受档淖，B。
　　人g火，}人金身！
　　就@舆^了S久，直到那股沛然当幌耗乾Q，微m才重新聚n，旋即重新@化出了侮的|ぁ
　　然而@一次，他的身|s有了翻天覆地般的化。
　　「}人I金身小成！」
　　侮眼中W^一抹精芒，S後抬_一踏，x那g，一股足以撼由[的可怕波尤i漪般Z然散_！
　　@股恐怖波拥男n下，侮所在的山崖洞府都仿佛v了地翻身，一座座山石L落而下，像是有一o形的L暴在肆虐，o辞菝瞳F更是被@得看向侮]P的山峰，S後便@w奔逃。
　　「.感X不e。」
　　侮深深吐猓^一次感X到了身w淼摹怨獭垢校F在的他恐怕光{肉身就能媲美忉崞冢
　　然而下一秒，他的神色sD槟重。
　　「根_兄的，}人I以天下人橘YZ，Op功德，小成能混^P，大成必然招斫怠！
　　「S多修}人I的人就是因檫@劫挡功一，\夂媚旎匾l命，\獠罹腿缒俏槐幻鼐惩林反⒌恼鞯茏樱直接死於非命不^如今我身居幕後，秘境之中l能成槲业慕担俊
　　想到@e，侮不禁陷入了沉思。
　　江南，玉w。
　　知秋站在一w巧希然而Ρ攘十年前的英姿勃l，此r的他看上去仿佛一位行⒕湍镜睦先恕
　　就在@r，一道w破空而怼
　　知秋接^w定睛一看，Dr面色∽，即{起一道遁光，不一壕淼搅穗家的祖宅之中。
　　MT，一位神情K澹的青年便走了出恚到知秋後大哭道：「叔祖老祖他快要不行了，榱艘你一面已c燃了七星簦等到纾必然要D世重恚rg不多，您快M去他吧！」
　　「怎如此！」知秋言Dr露出了砣恢色。
　　除此之外，有慌y。
　　家老祖，家目前唯一的B基真人，蛋倌黼家在w的梁柱，竟已走到了@一世的M^！
第61章此子，嗖豢闪簦
　　得知了悲，知秋不敢怠慢，B忙淼搅俗嬲深的一go室。
　　o室龋只饪@，一KT粜煨烊著，乍看之下明光四射，然而K中粲s已所剩o住
　　下一秒，一p咳便碾F中怼
　　「知秋，你上前怼
　　音落下，馔松，露出了一位身穿A服，面容n老，腰背s依f挺得P直，端坐在椅上的老人。
　　知秋即下拜：「^老祖」
　　「起戆伞！闺家老祖淡笑道：「不必n心，@是我第二次D世，有^，想硪膊出什N}。」
　　「就是可惜我D世之後，至少要二十年才有希望w恚期g家族o人坐。」
　　「.知秋罪f死！」
　　知秋愈lj然，他清楚老祖的言外之意.妙真，家族近百年碜秀的族人，真正的B基N子！
　　如此天之膳，s因樽约旱囊r疏忽，死在了魔^的手中。
　　因檫@件事情，他在族中的威望一落千丈，家更是因]有了B基N子，o形g折p了S多威望。
　　@些年知秋不知道多少次往盱墩魔觯想要彤初⒘穗妙真的侮，Y果s一o所@。仔打後，才知道那老觚居然在}宗待了整整六十年！獾秒知秋都忍不住破口大R。
　　「你也不用太自。」
　　家老祖神色平o：「六十年前的骷t山是魔^布局，遮掩了天C，w根Y底是我]有提前算到。」
　　「若非如此，嗖豢赡茏你和妙真去骷t山。」
　　「之，妙真已死，我家如今必另に路.所以就在不久前，我已答了掌教交的任铡！
　　「什N！？」
　　知秋言Dr大@：「掌教的任漳非是想要借老祖您的D世之身一用，截⒛ё诘暮B基N子？」
　　@N事情在正魔錾弦膊簧僖。
　　家老祖言也c了c^：「若能⒛ё诘暮B基N子，必有功德，也可以作槲砣招扌械馁YZ。」
　　「可老祖已D世^一次了」
　　B基真人，第一次D世必然是f中o一的天命之子，功德o人能撼，也最有希望重登B基之位。
　　然而第二次D世可就不一恿恕
　　尤其是@三百年恚家老祖的修Ko太大提升，依f是B基初期，@就oD世又增添S多怠
　　「人生在世，要搏一搏。」
　　家老祖淡淡一笑：「掌教近日前推算因果，lF魔宗的『法秘境』生出担或S有可乘之C。」
　　「魔宗的『法秘境』使上|魂魄不入，掌教Υ嗽缬胁M，此番不H助我D世後投胎其中，更是H自槲艺谘谔C，_保o人能察，且我一出生就可以X醒R，]有胎中之i。」
　　「如此，我便能伺C破_秘境，那些生人重w。」
　　f到@e，家老祖也流露出了期待之色：「此番若能功成，定是一洞蠊Φ拢亦可助我wB基」
　　「竟有此事？@可真是我家之幸啊！」
　　知秋完，上K於流露出了振^之色，B基D世最危U的就是前啄赀停留在胎中之i的A段。
　　然而有掌教相助，此番自家老祖一D世就能破_胎中之i！
　　o形g，@就老祖重回B基的把握大上S多了，一旦老祖功成，家就可以再m三百年的x煌了！
　　此後家老祖又仔交代了一番，包括他D世後，如何卧斐鏊在世的假象，樗w硗涎rg等等，直到旁的舯K火光越碓谨龅，即氐兹急Mr，家老祖才意q未M地[了[手：
　　「f事俱洌你且去吧。」
　　知秋即再度下拜，恭道：「A祝老祖，D世w恚　
　　「.」
　　知秋等待了片刻，都]有到家老祖的回，再抬^r，舯K已纾家老祖早就失去了息。
　　r值寒冬，天下一白。
　　凳年前的天下大y因樘出世，其中一卷又被尊崇皇嗟暮迫院所掌握，所以被毫讼氯ァ
　　此後，大周昏君暴溃新君即位，
　　S刺的是，由於天下大y死了太多人，y世平定後人口毫σ叨空，Y果反而呈F出了太平之世。
　　新君也因此被Q榇笾艿闹信d之主。
　　@一c拇笾艿亩汲牵天京城就可以看出，路不拾z，夜不]簦哪怕到了晚上也是一片歌舞N平。
　　而在天京城的|北角，一座宅邸的深。
　　a房T前，只一位威烂C穆的男子正神色焦急地左右踱步，直到a房榷溉鞒鲆宦嘹亮的大哭。
　　「老！生了！生了！」
　　下一秒，a房T_，一位丫鬟快步走了出恚大道：「恭喜老，R喜老！夫人生了一男孩！」
　　此言一出，男子Dr仰天大笑：「天不^我魏家，K究是出了一男丁！好啊！今日所有人都有p！」
　　男人名槲鸿F衣，二十年前起於微末，s在大周平叛之鹬写蠓女彩，立下赫赫鸸Γ受封「定北侯」，在整天京城都有追置猓算是武熘一，如今魏家新添男丁，自然需要大肆操k。
　　然而c此同r，a房取
　　出生的弘m然在大哭，但l都o法察X到，@具孱弱的身we此刻正寄宿著一大的`魂。
　　「成功了」
　　家老祖D世成功，本我R刻d醒，s]有控制身w本能，而是端坐R海，_始默默推算起怼
　　「大周，天呵呵，原砣绱耍是}人I啊。」
　　D瞬g，家老祖已然洞悉了部分真相，竟作w的B基真人，他β}宗的各N功法^不陌生。
　　}人I更是其中的@W之作，他自然不J不出。
　　@便是B基D世的菟在。
　　即便D世後修椴淮妫大的魂魄也他可以p推算因果，勾担庑奘靠胺Q降S打簟
　　然而很快，家老祖就起了眉^。
　　因楫他推算究竟是l在修}人Ir，居然是一片空，仿佛因果大W在Ψ缴砩媳唤嗔艘话恪
　　「有意思，蒙蔽天C的秘？」
　　下一秒，家老祖的眉^便舒展_恚他早知道此番D世以後，卜算之gO橹匾，因此O橹匾。
　　因此他也砹艘患天C秘。
　　「有掌教n下的『究天x』在，什N天C秘也]用」
　　家老祖心念一樱掌中Dr出F了一道A球形畹姆，以此卜算，瞬g就破_了被遮蔽的因果。
　　下一秒，家老祖便愣住了。
　　不^很快，他便忍不住仰天大笑：「百因必有果，百因必有果，原砣绱耍因果，真是不爽！」
　　「侮.！」
　　念叨著@⒘嗽被他寄予厚望的妙真，s依f逍b了六十年的名字，家老祖心中⒁≡觥
　　尤其是在\D『究天x』，洞悉了侮的T多情笾後。
　　「太形平庹娣ǎ}人I，三品真猓I天C秘g若全部成就，此子有四成希望突破B基！」
　　想到@e，家老祖的眼中陡然W^一抹寒光。
　　此子，嗖豢闪簦
第62章B基_⒔伲L一念起
　　「以我F在的力，想要⒌裟小魔^，恐怕K不容易.」
　　家老祖面露深思之色，他竟才D世，褐|，除了大的魂魄和卜算能力，毫oY法力。
　　「.不^也o妨。」
　　家老祖K不著急，竟侮不可能lF他，他完全可以慢慢l育，十年之染湍芑湾獯AM。
　　「不^那小子滑不溜手，又r陶七@座法秘境，一旦lF身陷U境，Sr都可以退出秘境，哪怕我恢土隋獯AM，想要⑺也必好好\一番，O法勾他入局，他o法逃走才行。」
　　家老祖一思索，一^m卜算。
　　「武道三步，檎粕碇形逍校_通天九[，破造化玄P大成武者可以媲美忉崞冢好一部妙法。」
　　家老祖面露@@之色。
　　他墒篮B基，活了六百多年，^的魔^挡担其中也有修成}人I的，sr有人和侮一般。
　　「不入B基，不知天命，卜算和推演能力也hh虿簧法的剩就算勉出，也都是土窖泥瓦，一碰就碎，大成者能媲美庵衅诰鸵呀Q得上害了，能修到忉崞谝呀堪Q完美。」
　　「那魔^，竟有如此天Y？」
　　家老祖@@之N，心中的忌也越碓缴睿已然下定Q心不能侮突破B基，平添魔道的力。
　　不^，怎N做呢？
　　「}人I`天下人担p耗功德，大成者必遭劫.如此f恚我此番D世恐怕就是他的劫怠！
　　家老祖洞悉天C，心中生出明悟：
　　「不^我有『究天x』o身，他卜算不到我的存在，我s能p掌握他的行，@是我一大荨！
　　「既然如此，我大可O法樗u造出一『劫怠唬@『劫怠徊荒芴容易解Q，也不能太y，要他看到解Q的希望，@铀才H自出手，就用@『劫怠还此入局，落入我的陷阱.」
　　正所^，{子搏兔亦用全力。
　　家老祖早已D世^一次，所以K]有端著B基的架子，更不小瞧侮，布局\重到了O致。
　　「那N，『劫怠楹危俊
　　家老祖思索片刻，S後微微一笑，有了^：「Υ俗佣言，最n心的莫^於}人I的修行出e。」
　　「既然如此，我便退一把！」
　　「他武道三步，我便替他再出武道第四步，不^@一步，s不再局限於他所w系的框架了.」
　　想到@e，家老祖即_始推右蚬。
　　一眨眼，又是十年^。
　　十年g，天下都有豪K起，武道的l展_到了一O致，武道三步更是V槿酥，樘煜氯怂W。
　　而就是在@天下尚武的r代，一日深夜，天京城突然雷大作，蛇起，大雨磅礴，S後M城百姓就看到一道浩然庵直n霄，破_了雨，逆D天象，不到一r三刻，竟就_日明！
　　翌日，一t消息Z魈煜隆
　　陶埔痪硖的浩然院，院主『}心生』王泊h，一夜悟道，堪破玄C，竟走出了武道第四步！
　　武道第一步，掌身中五行。
　　心，肺，脾，肝，I，五KAM便是武者。
　　武道第二步，_通天九[。
　　眼，耳，鼻，舌，筋，骨，肉，血，意九[俱_可Q武。
　　武道第三步，破造化玄P。
　　^三尺有神明，以五K\化身w精猓以九[引犹斓刂力，韧庀嗪希破^玄P，可『神明』。
　　世人皆以槲涞乐链耍便是一代宗，上Mo路。
　　然而S著『}心生』王泊h的突破，天下武者皆橹振^，王泊h更是心汛罅x，K未私藏感悟。
　　「武道第四步，名椤壕刻烊酥』！」
　　「欲成此法，需x武道桎梏，不再拘泥於武道自身，而是走出凫蹲约旱牡溃以此_成天人化！」
　　}心生便是堪破了@一c，不再拘泥於武道，而是自「望\g」，可以知天命，望天\，乃至改易天C，只因其一心，欲以望庑g延m大周\，建立一F桶江山，_f世之太平。
　　而S著}心生的突破，因果樱天下一r∽。
　　第二位突破的，便是虎山天府的代行走，『赤_道人』常清o，於一次行t之中D悟而突破。
　　第三位，乃是铱账隆憾榷蛏裆』玄苦，於一次早n中D悟而突破。
　　第四位.第五位.第六位.
　　短短十年，天下竟B出七位武道天人，C明了此道的可行性，氐状蚱屏侮最初O下的武道框架！
　　「嗯？」
　　法秘境O西之地，重重山林之中，被o捣咒所h@的血洗天河De，侮突然_了p眼。
　　入目所唯有蹼罩定，不青天白日。
　　下一秒，侮X後便A光大放，太微U\D，@十年淼闹T多恿⒖逃橙胄拈g，被他悉嫡莆铡
　　「武道第四步，究天人之好快！」
　　@一刻，侮是@喜又@疑，喜的是@N短的rg任涞谰谷痪陀辛巳绱俗化，然而疑的也是如此。
　　怎N@N快？
　　然而卜算出的前因後果s澜z合p，げ怀霭朦c破`。
　　「我所的武道，走到第三步就可以媲美忉崞冢如今秘境e的人走出了第四步，粗略估算，@所^的武道天人恐怕力不俗，或S有可能媲美獯AM可@右砭筒辉偈俏涞懒耍　
　　想到@e，侮的表情uu烂C了起怼
　　卜算到的事件]}.
　　因果的右]}.
　　一切都合情合理，只有一}：武道失控，}人I即⑹。只有他H自出R才有可能m正回怼
　　「.@不Γ　
　　侮心中瞬g警大作，他自然看不出家老祖的布局\，也感不到家老祖推右蚬的e印
　　他只知道一c：
　　「l也e想我x_此地！」
　　在此地，他有o捣咒可用，有法o持，就算硎獯AM他也不郑堪Q坐~_。
　　可一旦你x_此地，那就是另一回事了。
　　何r他如今乃是唐逯人，超然物外，如果x袢胧溃V槿酥，那就等同於以身作子走M了棋P。
　　一不小心，就是MP皆。
　　想到@e，侮Dr冷o了下恚武道天人的出Fm然能破乃的}人I，但是也需要一定的rg。
　　「且先用分身去探探路.」
　　侮心念一樱f`幡浮F掌中，S後就一道白旁谒的指尖浮F，赫然是一道正的『先天一拧弧
　　@是他第二世r，把自己化後凝聚出淼摹
　　曾，@道『先天一拧恍Ч非凡，第三世助他突破了胖衅冢可惜後m资浪就逐u]用了。
　　「如今正好U物利用一番.」
第63章武者Y神仙
　　很快，又是一月^去。
　　洞府龋侮端坐蒲F，掌心s一F白シL，就@舆^了S久，侮才⑵渫外pp一。
　　Z隆！
　　一大^後，白叛杆U，重M人形，露出了和侮一般o二的面容，身上的Cs截然不同。
　　只因侮真身的Ch然若仙，乃是真正修仙之士，上乘真獠庞械牡捞N，而眼前白潘化的侮，s是血馓咸欤一e一佣挤路鹩兄千斤之重，方正俊朗的面容上更是透出追植慌自威。
　　「不e，不e！」
　　看著自己苦心u了一月的『先天一呕身』，侮M意地c了c^：「]想到武道有@拥挠锰.」
　　一般而言，先天一呕身是]有k法突破的。
　　因槠浔举|是一F白牛聚散o常，o法修，和此前侮修天魔化血神光，最後身化血影一印
　　然而武道改了@一切。
　　不走仙修之路，武道就是渭的B庋，竟正好m合先天一呕身，它突破了o法修的桎梏！
　　「可惜，我不是很明白第四步怎N走.」
　　此r的『先天一呕身』只有武道第三步的力，第四步侮m然也推演^，但是始Kげ坏秸途。
　　所以@一次外出，侮打算先去天京城。
　　他打算一那位_出了武道第四步的『}心生』王泊h，或S能Ψ降目谥械玫叫┰S`感。
　　「就你出去槲谊J一J吧。」
　　侮心念一樱先天一呕身立刻原地解w，化作一道白畔失在了天，朝著天京城的方向w去。
　　「K於恿耍　
　　缀跬r，天京城魏家宅邸龋已十q的『魏』突然抬^望天，黑色的眸子陡然W^一道明光。
　　然而下一秒，他又起了眉^：「不Γ是分身.」
　　看著卜算Y果，家老祖Dr獾靡а馈
　　苦等十年，耗M大精力推右蚬，Y果居然只勾出硪分身，那小魔^y道就一c也不著急幔
　　魔宗向碇v究勇猛精M，Y果突然冒出磉@N一健的老觚.家老祖^一次感X到了棘手，不^很快他就{整了，你化身出恚我就O法绲裟愕幕身，看你真身坐不坐得住！
　　然，他不H自出手，那又打草@蛇。
　　最好的k法是秘境鹊奈湔⒌侮的分身，便能他得知秘境的真相，亩^起反抗。
　　然，反抗肯定是不成功的。
　　家老祖也不在意他是否成功，重要的是反抗@^程，@些武者⒊雒鼐常@才是真正PI。
　　只要他x_了秘境，即便死了，魂魄也落入之中，就算道主出手也不可能⑺抓捕回怼
　　m然他就此失去了生命，但也@得了自由。
　　等到D世，@上|生魂就能填aM天地g的因果大W之中，λ碚f更是一份堪Q天的功德。
　　「正好，可以那人出手.」
　　家老祖思索至此，即掐臃Q，推右蚬。
　　「@天之中，到底[藏著什N秘密？」
　　天京城，皇m大龋世七位武道天人之一，『武王』姬雄英眉^o，打量著面前的一本金。
　　天四卷，道儒平分其三。
　　髀中，最後一卷失落民g就此]了影，然而l也不知道，H上是大周皇室秘密⑵涫杖肽抑小
　　正是靠著@本天，姬雄英才能在而立之年走完武道三步，更是在『}心生』王泊h公布武道第四步之法後，自《天下唷罚凝聚一大菁映肿陨恚最後成功突破，成榱颂烊舜笞。
　　然而越是研天，他的心中就越是n]。
　　「天暮味恚俊
　　「f事f物，必有其源^，天如此W妙，若真是有心人⑵渥鞒觯那恐怕也只有髡f中的仙人了。」
　　想到@e，姬雄英心中Dr生出了.oF野望。
　　因槟呐鲁删土宋涞捞烊耍他slF自己的勖竟然是和普通人一雍o增L，@他如何接受？
　　「我要L生！我要fq！」
　　「我欲成仙.！」
　　姬雄英的p眼uuW^一抹血t，本就不弱的欲望如今被刻意引樱而也就是在@一PI的rgc――
　　「什N人！」
　　陡然g，姬雄英抬起^，他的『天下唷蛔他可以感到整大周的\化，而大周的都，天京城更是缀醯韧於他的I域，@一刻，他就察X到有一明@的『物』侵入了他的I域。
　　姬雄英心念一樱一大菟查g加持在身。
　　@一刻，仿佛有|f大周民在e著他的身w，他突破了武者不能w空的桎梏，直入天深。
　　然後他就看到了一道身影。
　　砣舜笮揎hh，{御空，_下v起FF猓h然如神仙中人，唯有看向他的目光е些S。
　　「你竟然w？」
　　侮看著眼前的@位武者，掐指一算，立刻明白了姬雄英的身份：「原砣绱耍天人果然突破武道桎梏了.」
　　姬雄英同幽著眼前的侮，眉道：「獠荒，血不精，唯有神意算尚可，看硎ψ咂h的散修，可你s能w，莫非是得了什N秘法.T了，待我先擒下你，自然能得知前因後果！」
　　言T，姬雄英竟直接出手！
　　放在以前，他m然霸道，但也不不分青t皂白，然而此刻，他s因榍蠖不得的欲望而M心焦躁。
　　再加上在他看恚侮K非武道天人。
　　不是天人，就]有和他平等υ的Y格，既然如此，乾脆擒下Ψ剑也好便ll心中的火狻
　　「o我^恚　
　　下一秒，姬雄英身形一樱瞬g就淼搅侮面前，五指抓向他的脖i，指尖饬靼l出的爆Q。
　　侮和姬雄英近在咫尺，甚至可以[s到他w鞒恚如大河奔流般的音，那是他的庋在樱跳拥男呐K更是仿佛一尊天鼓在擂樱能支纹鹑绱庋的，是何等大的w魄？
　　「^堪比獯AM」
　　侮心中@，握w魄的怨坛潭龋姬雄英甚至要超^}人I小成的他，直可以用非人形容。
　　「不^好像也只有w魄了.」
　　噗嗤！
　　下一秒，血光wR。
　　姬雄英如遭重簦身影暴退，@f分地看著侮，同r有一道『白』正在扇酥guu消散。
　　就是@一道『白』，切_了他的手掌。
　　「@是什N武功？」
　　「欧。」
　　在姬雄英震@的注下，只侮淡然一笑，S後掏出了一M是鬼符的S，接著一把火c燃
　　Z隆！
　　x那g，姬雄英只X得眉心⊥矗而撕裂了他手掌血肉的t是娜的符咒之中爆l而出！
　　煌煌庀拢映照出了一懵逼的面孔。
　　啥，啥玩意海。
第64章@瑞之日，七武屠仙！
　　「@@.@.」
　　活了凳年，打出了『武王』的赫赫威名，@是姬雄英^一次感X到了一N近乎於荒的情w。
　　只侮一抬手，身就多出一鬼符的S，然後c燃，接著就是各N完全不武道的象浮F而出，有M空，有五雷Z，有金光乍F每一S，都o他砹酥旅的危U！
　　――！
　　飧盍鸭雄英的a，雷霆落在他身上，他全身酥麻，而他的A力一拳s被一道金光{空r下。
　　「不可能！」
　　姬雄英再度後退，s是不敢再和侮交手，只能咬著牙，е@s也暗藏渴望地看著眼前的侮。
　　下一秒，一Q呼就S上了他的心^。
　　仙人！？
　　侮此r此刻的手段，直就如同本小fe的仙人一般，@瞬g就c燃了他心中L生不老的欲望。
　　想到@e，姬雄英再度和侮拉_了距x，Z饧拥溃骸傅鹊龋你我之g其也o甚仇怨吧？@樱只要你加入我皇室供奉堂，⒛屈S之g也交o我一份，S金f桑裂土封疆S便你x！」
　　「S便我x？」
　　侮u^失笑，我需要x？整大周都是}宗秘境，本砭褪俏业模∧憔尤桓夷梦业|西SZo我？
　　「也行啊，我ξ涞捞烊酥法很感d趣.」
　　「@是我的《天下唷罚　
　　姬雄英二不f，直接取出一本典籍扔o了侮：「e面只有半卷，你o我g法，剩下半卷也o你！」
　　侮：「.」
　　姬雄英缀⒁靶在了上，侮自然也看得出恚不^他K不在意，更不可能鹘o他修功法。
　　竟@λ修行}人IKo好，而且`反了T。
　　「真是可惜。」
　　侮u了u^，收起《天下唷罚淡淡地吡思雄英一眼，S後身形陡然⑸，打算直接D身x去。
　　「想走！？」
　　眼侮竟然难肉之|直接崩解，化作了一道h渺白猓姬雄英怒吼的同r上的渴望也更深了。
　　仙法！^κ窍煞ǎ
　　我一定要得到！
　　「A天下！」
　　姬雄英吐忾_，抬起手拿捏五指，LL庋Z然流入其中，他的整b手掌刻g得血t一片。
　　x那g，侮仿佛看到了一座浩瀚山河在自己的眼前徐徐_，其中有士子u起舞，有耕r日落而息，有武夫行走江湖，有走商Iu交易tm百B，赫然是大周的祚，亦是天下大荨
　　A天下，亦是拳A天下！
　　姬雄英的拳Kow，粹是意念上的浩龋是姬雄英@位武道天人的精神e累，已然超武道。
　　只不^――
　　「你和我比意念？我修仙，有`R的啊！」
　　姬雄英的拳菝和他一又欢得拳_比拼的粗鄙武夫r，或So往不利，但用在他身上s是徒凇
　　Z隆！
　　侮心念一樱姬雄英的拳菟查g破碎，什N一大荩什N浩瀚山河，竟都被他的`R直接M摺
　　「你竟然能接住我的拳？」姬雄英牙咬牙：「再恚　
　　然而回他的，s是一冷笑。
　　「冥B不`。」
　　音落下，就凳道符U{空乍F，有f`幡在，他此番出行可是ё懔朔U，根本不在意消耗。
　　符U一馄扑椋化作滔天饴湓诩雄英身上，其霭l出了一K叫，刻g血染L空，不^堪比獯AM的w魄也是真的生猛，欧m然可以切_他的血肉，但s夭嗨的骨^。
　　等到庀散，姬雄英已化作了血人。
　　只他身上下]有一K好肉，仿佛被凌t一般，更不敢在原地停留，一眨眼就消失在了原地。
　　「跑得倒是挺果.」
　　侮眉^微，他@具化身Ｐ尬涞溃全靠符U克常m然也能w，但是速度其]有姬雄英快。
　　侮神色，武道天人的生命力要超出他的A料，e看姬雄英那般K狼N，H上只要逃出生天，好好休B滋炀湍芑痛蟀.堪比獯AM的w魄，s]有c之的肉身神通。
　　「在是频暮貌牧习.」
　　想到@e，侮又有些自，真是近墨者黑，B他@拥暮萌嗽诼}宗待久了，竟也得忍了起怼
　　「.我可不是那N人。」侮u^。
　　何r菩率太低，用f`幡刻化o疑更加高效。
　　m如此，侮s]有Ｐ拇说赖拇蛩悖竟等@一世Y束，他肯定是要x裥榈模f`幡Р蛔摺
　　「硎涝僬f吧！」
　　想到@e，侮直接散去身w，而後悄o息地落入京城的一街巷再重M，就@与[入了人群中。
　　「果然了，倒也正常。」
　　天京城，魏家宅邸，家老祖淡然收回，姬雄英的落≡谒意料之中，不如f他能A才是怪事。
　　竟@一次勾右蚬，姬雄英和侮一鸬哪康牟辉陟东@伲而在於促使姬雄英lF侮的存在，然後再⑵渎慢U散出去，最後影到其他天人，最後所有天人FY起恚手Ω侮！
　　只要亓怂的化身，不愁他真身不出F！
　　榇耍他早就O好了一丁C』，或者f是~D，就差有~上^了，如今倒是一^佳的C。
　　想到@e，他立刻又_始勾右蚬。
　　缀跬r，逃出生天，甚至不敢回皇m，只敢逃向京城郊外的姬雄英此刻正在一座山林认U伏。
　　他本意只是想要躲避侮。
　　然而躲著躲著，他竟然『意外』在一座[秘的山洞日业搅艘婚g封死的石室，e面端坐著一具乒恰
　　「@是.」
　　姬雄英走到乒巧砬埃s乒鞘种斜е一本蒙m的典籍，即伸手⑵淙∠拢翻_S意吡艘谎邸
　　「.嗯！？」
　　@一眼看^去，姬雄英Dr瞪大了p眼，S後上就浮F出了y以置信和狂喜之色：「真是天助我也！」
　　著之人o名，中热菀仓皇且欢斡：
　　「世上有仙，不老不死，⒅食其肉，可得L生.奈何仙法高^，y以僦，吾苦心研凳年，R死之前K於悟出D仙之法.在@瑞之日，七大高手唐叽笊癖，手布才有偎.」
　　@瑞之日，七武屠仙！
　　除了前因後果，中d了「七大神兵」的造方法，看得姬雄英如痴如醉，野心也被再度c燃。
　　「哈哈哈哈！本王果然有大C，大膺\！」
　　「⒘四亲鹣扇耍我定能L生！」
　　大笑之N，姬雄英的意Rs愈l堂裕因果蒙蔽本心，他除了「D仙L生」之外，再o其N念^。
第65章究天人之，@X！
　　就在姬雄英『幸得奇遇』的同r，侮也已淼搅颂炀┏亲榉比A，武者盗恳沧疃嗟囊惶地界。
　　浩然院。
　　@座陶屏艘痪硖，_出了武道第四步的地方，如今已然[[超越道佛，成榱宋涞赖穆}地。
　　然而的是自淖叱鑫涞赖谒牟剑K⒎椒V魈煜轮後，浩然院的院L，『}心生』王泊hsuu在人前[去了E，越碓缴罹雍出，到如今甚至就B院高佣己茈y再到他了。
　　「好一L水地。」
　　榱吮苊庖起注意，侮此刻已然散去身形，化作一Fo形之猓有d致地在浩然院却蛄恐。
　　在他看恚@座院堪Q人艿仂`。
　　整天京城，唯有此地`M溢，哪怕是普通人，倘若在此地x的辏也能生出些S`慧巧思。
　　然而更妙的是，@K非天然造化，而是人槠渲邪括了院整w的布局，每一g教室的位置，花B~x，各N景^的[放，竟是⒎菜字械摹革L水之法」升A，[[Q得上聚`r形了！
　　H{@一c，侮就知道那位『}心生』^κ怯|西的。
　　想到@e，侮即一步~出，直接淼搅院深的一g房，湟一@位大名鼎鼎的土著。
　　然後他就@地看到了房鹊木跋蟆
　　只因房鹊娜耍K不是他想像中羽扇]巾的俊美生，而是一蓬^垢面，不囡酒的邋遢男子。
　　@是那位『}心生』？
　　就在@r，s那邋遢男子突然抬起^，醉眼朦V地看向了侮所在的位置：「不想竟有F客登T。」
　　「.」
　　一念樱侮便重聚身形，o形之饣橛行沃|，χ邋遢男子拱手一Y：「侮^王道友。」
　　「泊h^F客。」
　　邋遢男子同舆了一Y，S後拍拍衣袖站了起恚@@道：「F客本事非凡，此前和武王L空一穑更是令王某@樘烊耍锥纫槭窍缮裣路.就是不知F客ね跄常又意欲何槟兀俊
　　「我欲c道友交流天人之道。」
　　侮蔚吨比耄AN道：「武道第四步究天人之，我m有w悟，s始K不得要I，道友教我。」
　　王泊h言眨了眨眼：「以F客的本事，也ξ涞栏信d趣？」
　　「他山之石，可以攻玉。」
　　侮淡淡道：「道友可教我？」
　　此言一出，王泊hDr大笑：「碚呤强停何r是F客，F客想W，王某自然是知o不言言o不M！」
　　「不^天人之道百花R放，乃是武者基於μ斓氐睦斫夂ψ陨淼睦斫馑，所以王某也o法跟F客M描述，只能略地v一v王某人的方法，F客若心有疑惑，可以再去其他天人。」
　　f到@e，扇水即相Χ坐。
　　「武道第四步，王某Q之椤壕刻烊酥』，名思x，就是以自身之力撬犹斓兀以人力Q天C！」
　　「王某的『望\g』就是如此，其中有三才之。」
　　「三才者，天地人。先望人，知面相，再望地，知L水，最後望天，知天命！此三者乃是hh相扣！」
　　「以人望地，以地望天，以天望\.到了王某@一步，足不出舯隳苤天下化，望\之，何生难辏何生民，何楣僬吆敛蛔椋何食者c民利，王某大多都能望出。」
　　「m然q有e漏，s也能做到十望七八中」
　　令侮意外的是，王泊h居然真的]有藏私，《望\g》全P出，其中化甚至涉及到了因果！
　　然，@K非真的卜算因果。
　　栏碚f，王泊h所作的只不^是「猜」，因此不能算出，只能了解大概，知砸恍┨囟ㄊ录。
　　不^即便如此，也足蝮@W了！
　　他是怎N做到的？
　　面侮的疑惑，王泊hu了u^：「不相m，王某b是有一日福至心`而已K]有取巧之法。」
　　「原砣绱恕！
　　侮言也只好c了c^，S後扇擞纸涣髁r辰，他@才起身告o，打算再去拜L其他天人。
　　c此同r，魏家宅邸取
　　家老祖_法眼，oo息地目睹了侮和王泊h的全部交流，S後收回了，]有z毫波印
　　「魔^，真是o知。」
　　他ν醪催h的感悟毫od趣，因]有人比他更清楚，王泊h的感悟是他勾右蚬才他感悟到的！
　　反正也不是什N能真正通砸蚬的|西，只是凡人的「猜y之法」而已，家老祖根本就不在意，心中止不住冷笑：「和T位天人道，是想要在我的基A上再走出第五步，⑽涞览回正？」
　　直就是痴心妄想！
　　竟他勾右蚬，王泊h_武道第四步，⑽涞赖O限拔高到了獯AM，@已是O限了。
　　因樵偻上就是B基！
　　而B基之法又M是侮能出淼模克以在家老祖看恚侮的所作所榫褪呛o意x的o用功。
　　按照家老祖的推算，如今天人之法已牧侮}人I的修行，想要破局，唯一的k法就是先⒐馑有天人，然後禁^天人之法，而自己要做的就是D侮的分身，逼迫他真身H自出手。
　　如此，侮便算是入Y了。
　　倪@方面碇v，王泊h不^是家老祖的棋子。
　　而ζ遄樱家老祖自然不有半cd趣，至於在侮眼中的@W，在家老祖眼中更是不值一提。
　　包括侮，家老祖m然重Υ，但心中也始K藏著不屑。
　　因檎f到底，也只是一群凡人T了。
　　「有掌教n下的『究天x』在，即便是B基真人也察X不到我的存在，^^凡人又能翻起多少浪花？」
　　x_浩然院，侮再度化身o形之猓行走在天京城的街巷之中，w悟和王泊h的交流。
　　「三才望\g」
　　fe之外，侮本w_了p眼，X後A光大放，太微U\D，默默推算起了天京城的T多化。
　　反回淼囊蚬@示：一切正常。
　　「未砣十年的天京城都很安，因果]有任何樱@也正常，竟其中有晌晃涞捞烊俗.」
　　o接著，侮突然D了思路，不再摹负暧^」上直接推算整天京城的因果，而是W王泊h『望\g』的思路，D而奶炀┏堑拿癖入手，推算人因果，然後依三才之反推天地因果。
　　之所以如此，不^是榱擞∽C『望\g』。
　　然而下一秒，侮s愣住了。
　　「|街早c，王二牛一家三口，用太微U推算，o以望\g，是子OM堂，s有一M死大劫」
　　「六扇T巡街捕快，c.有一M死大劫。」
　　「李成sM死大劫。」
　　「⑿纳M死大劫。」
　　劫！劫！劫！
　　所有人，侮在天京城瓤吹降乃有人缀趺中都有一M死大劫，可是放大到全城竟然毫o化！
　　@怎N可能？
　　如果真全城百姓都有一道M死大劫，那整天京城早就蹼罩定，以自己的性格是^Σ靠近.
　　『.不Γ　
　　一瞬g，侮瞳孔Es！
　　微可知著，以人能算天，一人或S有可能算e，但十人，千人，f人都是如此，那就是天e了！
　　「天C因果被蒙蔽特N的，秘境e有B基真人想要害我！？』
第66章挖坑
　　浩然院，侮前_走，姬雄英就悄然而至。
　　「呆子，你^那仙人了？」
　　一MT，姬雄英便心中微@，]有想到月前意怙Ll的王泊h竟一下子成了@副邋遢模印
　　「你怎N了？」
　　「.o事。」王泊h又o自己灌了一口酒，笑道：「如果你f的是和你交手的那位，我_^了。」
　　「他ξ业摹和\g』H有d趣，倒是s幸了。」
　　「少U！」姬雄英冷笑，⒆约骸浩嬗觥坏玫降牡浼直接扔到王泊h面前：「他能_成你我的宏！」
　　「世上有仙，不老不死，⒅食其肉，可得L生！」姬雄英大道：「你不是志在_f世之太平幔恐灰⒘四仙人，你我分食，便可L生v世，r就可以_出一f世不倒的太平世界！」
　　「太平世界.」
　　王泊h低喃喃，s]有露出姬雄英想像中的激樱只是u了u^，S後淡然道：「那就一吧。」
　　「好！一言槎ǎ　
　　姬雄英看出了王泊h的B度不Γ似乎藏著心事，不^他也械眉mY，只要王泊h意出手就行了。
　　c此同r，天京城取
　　此r的侮已恢土随定，因樗突然想明白一件事：如果真是B基真人，根本]必要@N麻。
　　因檫@一次和骷t山不同。
　　在骷t山，藏在幕後的山真人其K不打算⒘怂，只是⑺成了~D，而@一次s有所不同。
　　@一次@然是有人想⑺！
　　之所以F在]有邮郑恐怕是因樽约旱恼嫔磉躲在重重法e，只派出了一具身外化身前硖铰贰
　　@f明，幕後之人的修榭隙]有到B基，因槿绻是B基的根本不需要忌，直接一巴掌拍^恚自己必死o疑倪@方向考]，Ψ诫m然能推右蚬，但力恐怕只有獯AM。
　　『有些奇怪.』
　　能推右蚬，s不是B基？
　　要知道推算因果和推右蚬，m然二者只有一字之差，但s是天壤之e，乃是B基和獾姆炙X。
　　推算因果只是能做到些S前知而已。
　　而推右蚬s可以真正局莅凑兆约旱南敕戆l展，按理碚f，只有B基真人才可以做到@N事。
　　所以『能推右蚬，s不是B基』理是不可能的。
　　除非是.
　　「B基，D世？」
　　侮著眉，排除一切不可能的猜y之後，唯一的答案便浮出了水面：「秘境e有一位B基D世！？」
　　是了，}人I的劫担
　　想到@e，侮都X得一荒唐，@算什N，自己}人I大成的劫稻尤皇且晃晦D世B基碚衣？
　　不至於吧！
　　n天在上，道向砼c人樯疲怎N可能招惹B基
　　『.啊。』
　　下一秒，侮突然大了p眼。
　　『妙真，玉w？』
　　@一世可能和他有仇怨的B基就，一是a天峰主，可人春秋鼎盛，^]有到要D世的r候。
　　另一就是玉w了。
　　而以玉w的w量，有一位B基D世也很正常，因楸揪陀谐鹪梗所以就被}人I的劫狄砹耍
　　不@NxV吧？
　　想到@e，侮瞬g汗流驯常@得差c鼍鸵x秘境，然後向山真人e竺鼐逞e面有娜.
　　不^最後他是忍住了x_秘境的n樱因樗突然想到自己先前推演出恚溆渺缎蕹商形平庹娣ǖ淖钺嵋徊剑『死而後』的秘法不是正好缺一B基D世的魂魄兔ν晟幔
　　另一方面，他}人I也]修成。
　　如果F在e螅山真人清觯那可就什N都]有了，B基魂魄且不f，}人I是必然功一的。
　　『m是劫担但亦是C啊！』
　　正所^，福相依！
　　百因必有果，有亦有螅只要自己能{自身之力渡^@一鼋担那劫稻化作一道天C！
　　而且，他K非]有偎恪
　　之前吃诎担己在明，他ζ湟o所知，自然是十死o生.可F在他既然知道了真相，那就不同了！
　　他大可⒂就！
　　『那位B基D世既然在暗中算我，@所^的武道天人恐怕也是他_的，我就知道@e面有}.』
　　『.他想引T我出去！』
　　『而F在我只派出了一尊化身，他肯定不M足是了，所以那姬雄英才突然出F和我大鹨觥！
　　『不出意外的，他有後手，八成是想要绲粑疫@具化身，亩引T我走出]P的洞府，x_法保o不^姬雄英不是我@具化身的κ郑想要⑽.只能合其他天人一起出手！』
　　明白了！都明白了！
　　侮面不改色，心中s已然㈦家老祖的\理了七七八八，[sg於因果的I悟也更加深刻。
　　『@就是B基』
　　B基之g很少搏命，因此大多都是通^因果出招，l能算出Ψ降囊蚬，l就旱剐缘荩
　　『他要，我就o他！』
　　侮思索良久，很快就想出了Σ撸因樗其也正打算和武道天人一穑藉此⑽涞览回正。
　　不^不是以_第五步的方式。
　　@一c家老祖的判嗪蚀_，以侮目前的修檠劢纾哪怕有明道玉椭也不可能走出第五步。
　　然而想要破局，其也不需要_出一新境界只要人『以椤凰_了一新境界就行了。
　　竟《}人I》的PI在於I。
　　而欺世I名，本就不需要有什N真材料。
　　『首先，我需要一新的身份。』
　　既然想所有人都J樗_了新境界，那就需要人信服，榇耍一逼格蚋叩v必不可缺。
　　『我的真名.嗯，就叫帝天吧！』
　　『我活了上千年，乃是@世界上唯一的仙人，早已_到了@世界的O限，正在で笸黄频姆椒ā！
　　『而我之所以和武道天人交流，大穑t是因槲蚁嘈牛一人的修檫_到世界的O致之後，想要更M一步，就必要互相痿Y，彼此P，在生死之gOM升A，亩打破天地的桎梏！』
　　『@境界，我Q之槠扑樘空！』
　　『破碎空之後，人便能h然w升，如此一碚l也不知道l生了什N，更o法描述@境界的W妙。』
　　『竟所有_到@境界的人都回不砹耍]人F身f法.』
　　未知砜郑也硐Ｍ。
　　『我甚至不用描述@境界，只要硪龃穑然後演示一遍，剩下的他自己Xa的.』
　　@是一大坑！
　　武道第四步已是^路，B基是不可能的，可人心o止境，武道天人更需要一能蜃さ哪恕
　　而@目耍侮o他！
　　只要他在所有人面前，硪鲎延^的表演，所^的『破碎空』得o~s又切可信。
　　]人信，再真也是假的。
　　有人信，再假也是真的！
第67章天下武道，共D一人
　　二月初二，抬^。
　　距x侮拜L王泊h，已又^了三年。
　　三年恚他m和其他武道天人又了面，其中有的和善，有的，也不乏和好Y者交手一觥
　　不^侮的收同宇HS，於所^的武道第四步『究天人之』也K於有了一比^深刻的理解，原本沉寂的心神在@一刻得o比活S，身庋仿佛要破w而出，@是一N奇妙的w。
　　夜，月黑L高，星_密布。
　　一向艋鹈髁恋慕窒铮今夜s不知楹危S多人家都o]了T窗，偌大的天京城竟然@得有些冷清。
　　漆黑的街道，唯有侮一人行。
　　「@天人之道挺有意思.」
　　侮一淡定，默默w悟著庋的\D，只X得自己的庋在@一刻o比`樱仿佛@得了生命般！
　　「究天人之，@一步其有芍刈化。第一重化就是『人之』，乃是武者的庋和精神都_到一完美的y一。第二重化t是『天之』，w鹊庋精神和w外的大天地共Q.」
　　侮越是思悟，B就愈l盛。
　　――
　　就在@r，黑暗中s突然亮起了一抹刀光，刀光k，一瞬g照亮街巷，美得ZM了天地g的光彩！
　　II！
　　下一秒，侮周身便爆_了一道道金光，先後罩定全身，仿佛一座金⑺的身w牢牢o在了e面。
　　刀光落在金之上，炸出了FF夂丸璨的火星，S後竟是B破三咏鸸猓直到最後一硬疟豢翱r下，出手者眼一刀未能建功，竟也毫不留伲直接抽刀後退，重新[]M了黑暗之中。
　　Z隆！
　　出手者身形後退，他先前所在的位置便迎砹艘坏阑突猓瞬g⒌孛爻隽艘坏懒严而稀
　　「我道是l，原硎嵌〉烙寻　！
　　侮抬起^，微微一笑：「一年不，丁道友的魔刀似乎又更上一橇耍居然能B破我四道符咒。」
　　f完，他又看了一眼出手者叵蜃约旱奈淦鳎那是一口形如新月，馊顼w虹，sе深深魔性，人看一眼就忍不住沉S其中的刀，出手者能仄扑的o身符U，@口刀有七成功凇
　　「仙人帝天.」
　　丁w目光平o，Zs暗含狂幔骸讣雄英f你是世真仙，如果能亓四悖我的刀法定能大成！」
　　侮u^失笑：「就{丁道友一人，未免有些不自量力。」
　　「一人不成，那七人呢？」
　　音落下，黑暗中再度走出了一道道身影，槭渍吆杖痪褪恰烘武王』姬雄英，@位武道天人此刻看向侮的目光婪到了O致，直像是要⑺生吃活吞了一般，人忍不住生出@悚之感。
　　而跟在他身後的，便是形貌邋遢的『}心生』王泊h。
　　除此之外，侮所在的街巷前後也都被人封堵，分e是一位面容悲苦的僧人和一手持拂m的道人。
　　铱账拢『渡厄神僧』玄苦。
　　天府，『赤_道人』常清o。
　　房梁之上，群星明亮，映照出一位身材高挑，身穿白色L裙，好似一K美玉的婀娜女子正向下俯瞰。
　　百花m，『明玉仙子』花想容。
　　最後一人，t是一穿著形臂z，人高R大的h，m然衣著AF，s掩不去身上那股粗E味道。
　　草莽散修，『天下盟主』管乾坤。
　　世武道，七位天人此刻R聚一堂，侮在了@座街巷之龋街巷外更是[[砹思僦。
　　想是B皇m禁都{^砹耍
　　天下武道，共D一人！
　　「好大的仗。」
　　侮@一，上依f]有z毫@慌，反而大笑：「不^淼谜好，本仙今日就要借等之力，破碎空！」
　　音落下，不等人_口，他竟直接一拳Z出！
　　首其n的便是铱账碌摹憾啥蛏裆』玄苦，只他主酉蚯r住了侮，抬起手迎向侮的拳^。
　　然後他就看到侮_拳^，露出了藏在掌心e的欧。
　　II――！
　　煌煌馑查g迸射而出，直接劈卦诹诵苦的眉心，然而等到馍⑷ィ令人@的一幕出F了。
　　「阿陀佛.」
　　只玄苦p手合十，地站在原地，全身肌w竟是呈F出了一硬煌於凡人的金S色桑w庋呼[之q俅蠼大河，侮的一道欧竟只是堪堪刺破他的眉心，L落一滴r血。
　　「玄苦大的w魄果然是世第一！」
　　姬雄英畲笙玻即招呼所有人一同出手.然後他就看到侮不慌不忙，掏出了厚厚一沓符U。
　　姬雄英：「.」
　　Z隆隆！
　　下一秒，凳上百符U]㈤_恚五光十色，庀蠡趾耄被匀氲慕窒锝êB缀跛查g化榱她W粉。
　　而在@^程中，侮的C也在不嗯噬。
　　「哈哈哈！要成了！本仙要成了！」
　　只他神色d狂，不啻笮Γ骸钙扑樘空.本仙活了上千年，今日K於是要破碎空了！」
　　笑中，孜惶烊硕际切闹形印
　　破碎空！？
　　自某删吞烊酥後，他都以榍奥芬呀氐嘟^，可今日侮的f法，天人之上莫非有新路？
　　就B此刻正在^鸬碾家老祖都露出了@之色。
　　「新路？不可能！」
　　家老祖思w急D，旋即便不屑地u了u^，武道第四步是他推演而出，借王泊h之手鞑ィ因此他可以喽ㄟ@就是^路，再往上Qo路可走。
　　怎N可能有新路？
　　「糊弄人T了，想要卧斐鲆新路出恚靠上В有我在，o你怎N卧欤我都能こ銎渲衅凭`。」
　　「只要有破`，@}人I你就修不成！」
　　「到最後，是得真身走出那座法，乖乖落入我Y中.」
　　m如此，家老祖是感X到了些S不牛似乎@一鲆蚬正在朝著某不利於他的方向跌落。
　　「也T，是早亓怂@化身，以免夜L舳唷！
　　想到@e，家老祖即掐臃Q，推右蚬，⒆陨硇哪畲蛉脍ぺぶ中：「不要拖延，立刻邮职伞！
　　缀跬r，原本想要探一番所^『破碎空』的姬雄英猛然福至心`，S後果喽冷o地f道：
　　「莫要被他oE_了！」
　　「什N破碎空，M惑人心T了，我等如今七人R全，各躺癖排布大，⑺⑨嵩俟蚕黹L生！」
第68章破碎空！
　　姬雄英音落下，在鲆槐天人邮郑有家老祖在暗中勾右蚬，所有人都]有察X到不Α
　　下一秒，七人便⒍恚七件神兵照亮夜空。
　　「淼煤茫　
　　侮音未落，全身便爆散成了一F先天之牛S後如狂L席裕一眨眼就淼搅思雄英的面前。
　　姬雄英铍p眼W^一抹血t，他的神兵乃是『天子Α唬此刻神Τ銮剩刻g天京城上空L邮，而位於天京城鹊乃有百姓都感X心^一沉，不知楹瓮蝗饬θ失，j然倒在地上。
　　取而代之的，t是姬雄英神力陡然暴q。
　　「o我死！」
　　下一秒，姬雄英便一爻觯威力甚至超^了欧，落在侮身上，缀⑺的呕之|o散。
　　不^也H此而已了。
　　先天一呕身，聚散o常，最不怕的就是拳_刀Γ因此克制武道，否t他也不派@化身^怼
　　f到底，武道本就是侮立的陋w系，哪怕家老祖⑵溲a足到了第四步，使得大成者的w魄堪比獯AM，也依f破`巨大，修仙之士只要掌握一T克制神通，就足以⑵漭p　
　　「T位，一起上！」
　　姬雄英眼看一ξ茨芙üΓ立刻抽身暴退：「p住他，不要他用出先前的符法，逼他和我等肉搏。」
　　不用他f，其他天人已然n了上怼
　　首其n的便是『赤_道人』常清o和『渡厄神僧』玄苦，一道一佛，此刻一左一右竟呈包A之荨
　　c此同r，『明玉仙子』花想容奶於降，『天下盟主』管乾坤t是替代姬雄英，正面迎侮，只剩下『魔刀』丁w藏在暗，仿佛一l毒蛇，Sr都有可能出手，爻瞿侵旅的一刀。
　　Z隆！
　　侮M情]，r而重M身w，撒出符U，r而散_形貌，躲避攻簦一rg以一称呔惯[刃有N！
　　h，暗中^鸬碾家老祖疃荚u^。
　　「太弱了」
　　m然牡燃上砜矗武道天人其要龠^侮的先天一呕身，但是H上根本不是@N算的。
　　如果f侮的先天一呕身是M六神b，那武道天人最多也就是M的白板，二者看似相同，ts是天壤之e，@凫段涞赖南忍缺，l展不到百年的修行w系本就不是仙道的κ帧
　　「.也T，我出手。」
　　家老祖心念一樱立刻_始推右蚬，⒃本A向於侮的局菀稽c一c向武道天人的倮。
　　Y果反映出淼模就是武道天人的B。
　　七位武道天人在痿Y之中非但]有感X到疲累，反而越打越d^，o登伤检`感如井般迸l而出。
　　而他手中的神兵，C也愈l大。
　　@些神兵本就是家老祖O出恚作椤C』送o姬雄英的，o比m配每一位天人自身的武功。
　　二者Y合，本砭湍鼙l出接近神通的力量。
　　然而S著家老祖行推右蚬，@原本只是『接近』神通的力量，竟一瞬g正式_到了神通哟危
　　Z隆！
　　又是一次，然而@一次侮s明@感X到了不Γ先天一呕身再度重聚r竟少了一角的衣物。
　　『他的攻糇嘈Я耍俊
　　侮心中微C，他的化身AMo漏，出F@N情r的唯一可能就是部分先天之疟惶烊o磨缌恕
　　『看硎悄俏缓B基出手了！』
　　侮思w急D，m然]有感到任何常，卜算也什N都]有算到，但他是立刻i定了始作俑者。
　　也好，演到@e差不多了。
　　竟他要先天一呕身硌菀龃颍要是真因橐r大意，е路被兀那纷涌删痛罅恕
　　「呼」
　　下一秒，在鏊有天人都到了一道深沉的呼吸，Bе周的饬鞫荚×邮，如L倒卷。
　　音更是悠P，清越，仿佛一l真在吞吐天地。
　　o接著，漫天白疟阒鼐凵硇危侮的身影浮F而出，竟然不再躲避，而是露出了胸有成竹的笑容。
　　「L_！」
　　一瞬g，侮身上陡然爆l出了一股烈的C，X後A光乍F，仿佛一面AR，R中倒映著L雷。
　　太霄R！
　　同楸器，@件`可比天人手中那所^的神兵了不知道多少，此刻一爆l，立刻奠定了局面。
　　Z隆！
　　只R面晃樱LLL雷在侮的周身Z然炸_，竟直接⒈天人麸w了出去，鼍褪侨部重。
　　然而即便如此，天人s]有半分j然，反而愈ld^，心中其Ns念全部消散，只剩下一念^：
　　『！⒘舜巳耍　
　　在@N烈⒁獾闹С窒拢所有天人都如有神助一般，平日e令自身困D的yP此刻直接一蹴而就！
　　唯有『}心生』王泊h，m然同⒁C然，但幼sе追暝，似乎意R到了什N，so法闹昝而出，只能S波逐流，唯有那一p能蛲\^獾捻子e，透出了些S恐种色。
　　『放心吧王兄，你是人材，下一世我矶赡.』
　　侮心中@息，邮s毫不含糊，一道L雷再度⒈天人敉耍S後全身上下便`放出了刺目A光。
　　刻g，空邮！
　　庋如，直天，仿佛一根擎天之柱落下，定住了月夜L波，也破_蹼，露出了皎的明月。
　　月黑L高，一眨眼竟化作了月朗星稀。
　　天地g，只剩下了侮的一L[：
　　「本仙，大道成矣！」
　　咔擦！
　　下一秒，空崩裂，一巨大的裂隙出F在天京城上方，侮v身一S，身形爆W瞬g]入了其中。
　　破碎空！
　　破碎空！
　　巨大的Xn羯踔磷一天人清醒了^恚目光M是然，仿佛看到了一y以想像的武林神。
　　@就是天人之上的境界幔
　　破碎空，w升而去，拇顺凡俗.@和本小f中的仙人何其相似？@其中又有怎拥W秘？
　　「我看到了.」
　　七位天人之中，唯有姬雄英在低喃喃。
　　他是家老祖最看重的棋子，因此得到的导映忠沧钪兀缀⑺後半生所有的刀枷耗掉了。
　　然而正因如此，此刻他的悟性也攀升到了此生的O致，他仿佛看到了侮洞_那空裂隙的方法，o非是以c破面，先找到空中B接的那一c，然後破_，再趁其]有合n之前踏入其中.
　　「.哈哈哈！我也可以！」
　　下一秒，姬雄英突然仰天大笑，S後『天子Α辉谑郑竟也χ空一兀S後一道裂隙浮F而出！
　　姬雄英毫不q豫，昂首步走入其中。
　　下一秒，所有裂隙Z然合n，剩下的天人t是站在原地，看著侮和姬雄英先前的位置茫然失神。
　　「他.突破了？」
　　「竟有@等事！」
　　「破碎空，破碎空原硖烊酥上真的有一重境界，破碎空而w升，拇隋羞bm世之外？」
　　c此同r，法秘境外。
　　姬雄英跟著破碎空之後，就看到先他一步破碎的侮正站在一座大殿龋神色古怪地打量著自己。
　　「真不知道f你是幸\，是倒q」
　　「@e是？」
　　姬雄英回^^，s只看到了一水晶A球，然而他在水晶A球中看到的一切s他感到了毓潜觥
　　那是一茫然的天人。
　　除此之外，水晶A球冗有o滴⒂^的建B，姬雄英J得它，那是大周的城池，是他治下的土。
　　「@是.大周！？怎N可能」
　　姬雄英K非o知之，相反，能谋多武者之中f而出，被家老祖看中，他的智慧^Σ坏汀
　　因此很快他就回^神恚o比震撼地看向了侮。
　　_局！全是_局！
　　什N破碎空，都是假的！
　　下一秒，姬雄英便猛然回^，竟D再度破碎空，饕艟告秘境鹊囊槐天人：「不要破碎空.」
　　Z隆！
　　音未落，一道A光就奶於降⑺定在原地，o接著三河的二兄，_o涯便踱步走M了大殿。
　　「好一具上乘的浦材！」
　　只_o涯面露喜色：「@是弟你在秘境e培B的？居然有AM的力弟是如何培B的？」
　　侮拱手一笑：「兄喜g，便送予兄了。」
　　「好！那就多x弟了！」
　　下一秒，_o涯便果嗥E，姬雄英瞬g只感X一股冷之馇忠u全身，而他的天人之|竟不能酰
　　R死之H，他想了很多。
　　然而到最後，@位大成武者，一代天人，破碎空的武林神，只淼眉ψ龀隽诉@一鲵_局的侮l出一怒吼：
　　「畜生.畜生啊！！！」
第69章}w大成
　　法秘境取
　　侮本w安然o恙，端坐洞府，至於姬雄英R死前的怒R更是z毫不放心上，此刻他只有M心g喜。
　　「}人I成了！」
　　侮站起身，抬^望天，入目所唯有一道紫忾L河，@便是整座秘境一|四千f生人R淼担
　　武道的担
　　而@一刻，侮t是沐浴在了@些抵中，煌煌紫埠B，他仿佛一下子就成榱颂斓氐闹行摹
　　c此同r，法秘境鹊囊|四千f生`，下至凡俗，上至天人，此刻皆心有所感，一抬^望天，[sg仿佛看到了一座恢弘金身拔地而起，威烂C穆，LLtme著他向上攀升.
　　「法度加身，}w大成！」
　　侮_p眼，再度感X到了昔日只有在大神通和B基真人身上才感X^的，如同『w升』的道N。
　　他的『高度』在提升！
　　oF当侮全部吞{，一z不留，而@些t是在他w染B出了一繁}至O的法x。
　　「.嗯？」
　　就在@r，侮突然抬起^，看向天空。
　　c此同r，天京城龋S著侮破碎空，姬雄英o跟其後，家老祖的上陡然F出了@怒之色。
　　「不好！」
　　直到@一刻，他才明白了侮的\算，他在天人之上卧斐隽恕钙扑樘空」的境界，有他本人樽C，F在又多了一姬雄英，拇艘葬崽煜氯酥孕糯说揽尚校然後一前W後^地追ぃ
　　整w系，然一w！
　　就B他_的武道第四步也被其完美囊括，Y果非但]有娜侮的修行，反而助L了它的威力！
　　因槿绻只靠侮，武道最多也就忉崞凇
　　可在家老祖的椭下，武道的O限赫然_到了AM，因此}人I反的狄大到O致！
　　偏偏事到如今，就B他都o法破去武道w系了。
　　因槔碚上碚f，堪比AM的武道天人就是^路，@一c不H是侮而言，λ也是一拥模
　　而『破碎空』@境界他又找不到破`。
　　竟破碎空之後人都]了，死oψC的事情，硎枪f公有理，婆f婆有理，他拿什N找破`？
　　想要破局，除非他能出有e於破碎空的，能武道真正突破B基的方法。
　　可是他自己D世前也就是B基初期的修椋能力有限，拿什N出一T能武道突破B基的方法？
　　金丹真君磉差不多！
　　再不然，就是⒐馑有看到了侮破碎空的人可那佑钟惺颤N意x？只平白暴露他的存在。
　　Q而言之，侮修成『}人I』之菀呀不可阻趿耍
　　「混ぃ』ぃ　
　　想到@e，家老祖獾醚蓝家咬碎了，ff]有想到他的布局居然o功而返，甚至成了Y常
　　辛辛苦苦推恿艘蚬，s徒樗人做嫁衣裳？
　　他不能接受！
　　想到@e，家老祖不禁咬牙切X，可^是M心的不甘，S後竟再度推右蚬，想要做最後的L。
　　家老祖催印壕刻x』，以此提升他σ蚬的影力：「}人I命中有一劫担@一劫原本在了我的身上，不^只要我⑵x出恚施展替劫之法，以天劫替人劫，就能引天地之力⑺！」
　　「I天下人担逆天之e，必遭天D！」
　　家老祖一暴喝，霎rg，侮的]P地上空，原本晴朗的天空竟得蹼密布，道道雷蛇穿梭。
　　Z隆！
　　雷出山中，天地皆白！
　　一道巨大的雷光直接蹼中劈落，速度之快人根本o姆，竟是一眨眼就落在了侮的身上。
　　等到雷光散去，侮的身影才@F。
　　然而家老祖y以置信的是，面@一道甚至有可能劈死獯AM的天雷，侮竟然毫o！
　　「@是.}人I的法度？」
　　家老祖的心中陡然W^P於《}人I》的情螅@Tw之法的小成和大成就完全不是一N|西。
　　}人I小成，只是渭的w魄提升。
　　}人I大成，s可以凝聚出『法度』。
　　在仙道修行中，『高度』，或者f『位格』往往象徵著^Φ牟罹啵只要位格蚋撸下位者就是N。
　　一如B基真人庑奘俊
　　而}人I的『法度』，其就是某N意x上的位格。
　　因此F在的侮已和こＰ奘坎辉谕一位格了，所有位格『低於』他的攻艟瓦B到他都不可能！
　　比如家老祖恳因果招淼LL天雷，威力m然很，但s]有的位格，Y果自然是如同二S打三S，威力再大也是上兵，毫o意x，ef到侮了，甚至都o法蹭破他的衣角。
　　然，法度也有弱，K非人人都是如此。
　　初}宗人材o担侮不是唯一一修成}人I的弟子，可他凝聚出淼姆ǘs是迄今橹棺的！
　　因椤悍ǘ取坏弱是由修行}人I所_的w系Q定的。
　　如果w系止步於庵衅冢那『法度』也只能o庵衅诘墓簦遇到了忉崞谶是被攻破。
　　然而在家老祖的『椭下』，侮的武道囊括了獯AM！
　　因此他的『法度』，B基之下的修士除非是掌握了同涌梢蕴嵘位格的大神通，否t就是o人能破！
　　Z隆隆！
　　雷光一道道砸落，然而侮s若o睹，不樗樱就B周的大都被粉碎了，他依f毫o。
　　到@一幕，家老祖目{欲裂，s又o可奈何。
　　「事到如今，也只能放他一R了。」家老祖一@息：「也T，就他x去吧，掌教的任崭重要.」
　　「前，你在看我吧？」
　　淡漠音恚家老祖陡然一愣，s在因果角之下，侮突然D^^，目光平o地看向了他。
　　他能看到我.不Γ他知道我的存在！？
　　家老祖下意R倒退一步，心中@悚，瞬g就切嗔艘蚬感，S後肯㈤]猓遮掩自身一切天C。
　　然而如今的侮s大不同了！
　　「想逃.」
　　侮低垂眼，眸子e泛起i漪，此刻他}w大成，m然未B基，但云家老祖也同硬皇呛B基了。
　　扇舜丝蹋位格Ko多大差距！
　　下一秒，侮的魂魄便遁出w外，直入穹天，纳现料赂╊整法秘境，n茫大地一rM收眼底。
　　家老祖有『究天x』o身，遮掩天Co往不利，所以侮算不出他的方位。然而他在此地修成}人I，此地乃是他的主觯他根本不需要去算，只要看看哪一道C不曾被他I走^就行了！
　　――！
　　侮心念一樱f般C映照R海，s又w速排除，最後只留下一道看似孱弱的C落在天京城取
　　o接著，空洞_。
　　本以橐呀遮掩了天C的家老祖愕然抬^，s^一ci漪漾，S後一u黑袍闹絮獠蕉出。
　　「.找到你了。」
第70章Y法！
　　天京城，就在侮F身，_口的那一x那就化榱撕诎咨，一股y以形容的波酉蛑四面八方U。
　　波铀^之，十方俱纭
　　建B消失，行人消失，一切都仿佛奈创嬖谶^一般，任{你是街乞丐，是武道天人，都一同仁！
　　「怎如此！？」
　　有武道天人@恐大吼，y以接受。
　　然而o他做出什N反，是逃Z，是茫然，亦或是歇斯底e，都只能在那道波又星娜幌散。
　　唯有一例外的，便是『}心生』王泊h，@位_武道第四步的^世天才此刻竟出乎意料的平o，只是仰望天空，露出了一z然：「望\^天.呵呵，井底之蛙何望\，又何^天？」
　　早在突破天人之H，王泊h就lF不α恕
　　王泊h_「三才望\g」，以人算天，然而他FM生所W，Q望天地r，s生出了巨大故。
　　因樗望出，天地有缺！
　　m然精美，但s不自洽，仿佛一精心塑造的挝铮
　　他一度以槭亲约核沐e了，望\gK不完善，然而o他重算多少出，得出的Y果s始K]有改。
　　真是天地有缺，人世一龌簦
　　自那以後，曾羽扇]巾，L流倜的『}心生』就成了一整日酒，度光的邋遢男子。
　　如今，他看到了真相。
　　直到@一刻，王泊h才K於恢土追治羧铡郝}心生』的英姿勃l，望著天空，然中еz憾。
　　「可惜.若能一^真天地，定是件快事.」
　　下一秒，身形幻纭
　　整天京城就@酉失在了大地上，所有人不影，只剩下家老祖所在的宅院和半空中的侮。
　　只一眨眼，侮就用秘境嘞弈ㄈチ苏座天京城，所有生`都被收{到了法秘境的最深，等著下一位弟子⑺重新_，而天京城所在的秘境空gt是被他嚎s到了家老祖的周。
　　如此一恚空g高度凝，家老祖也o法遁空逃跑了。
　　「侮.」
　　家老祖的音中е忌和憋屈。
　　忌，是因侮如今的力已不是他能小看的了，憋屈t是因檫@一切其是他自己造成的！
　　如果]有他，侮即便修成}人I，也不可能@N完美！
　　@他如何不憋屈？
　　然而很快家老祖就合铝怂有面情w，沉道：「抹去天京城，你就不怕}人I失去抵危俊
　　「前多]了。」侮言淡淡一笑：「既然}人I已大成，那天下ξ叶言就不再重要了，竟既然是『I』，又怎N可能呢？相比之下，前是多P心一下自己如今的境吧，」
　　「.你在威{我？」
　　家老祖的色愈l沉，原本收康C逐u外放，⒁C然：「{你一人，也敢ξ掖蠓咆试~？」
　　「D世B基而已，有什N了不起的？」
　　侮h相Γz毫不：「我正缺一尊B基D世之魂研究秘法，前恰逢其，好能助我修行。」
　　「小找死！」
　　暴怒之N，家老祖也理清了如今局荩甚至有些c幸侮]有x_秘境，而是x窈妥约航皇帧
　　如果他x_秘境e笞约海自己必死o疑。
　　可他如今身前恚或S有挽回的希望！
　　家老祖狂催法力，上Dr升起一朵煌煌金光，光_三色，金y玉交相x映，刻g照亮了天H！
　　太乙金A！
　　不同於妙真的半吊子，家老祖的太乙金A乃是早已合成功的完整版本，真正意x上的大神通！
　　霎rg，金光浩浩，所^之天地景模裹吨天地`庀破鹆颂咸炀蘩耍直接朝著侮刷落。
　　o接著，侮只X得眼前一片金芒，仿佛一下子被隔x到了另一世界，S後便是精元流逝，身w得乾枯，真饪萁撸法力逐u衰弱，神意o散，`R不再敏J，精馍窬苟急唤鸸馑⒙淞耍
　　然而下一秒，侮抬_一踏。
　　Z隆隆！
　　霎rg，整秘境仿佛都在×翌樱就像是一人母咛跳向地，落地r必然引l的震一般。
　　缀跬r，家老祖也`R巨震。
　　原本凝的太乙金A，在侮抬_跺下的瞬g竟四散炸_，此前刷落的精馍褚诧w速回w侮w取
　　下一秒，侮恿恕
　　只他冷然一笑，S後便⑿渑垡徽梗周身o火w起，滕旋P@，最後闹姓ǔ鲆宦巨，震得家老祖耳目⊥矗仰首看去，s一尊恢弘金身拔地而起，形如山[，周身火饪@。
　　「I天下担T}人金身！」
　　直到此刻，侮才算是拿出了}人I大成後的真本事，『法度』借饣形，竟化出了一尊『}人相』！
　　家老祖罴贝咛乙金A。
　　一rg，只金A漫空，分化出精馍袢光，呈日月星之荩重逾山[，朝著侮的方向Z然砸落。
　　可]有等那太乙金A落下，那擎天立地的『}人相』便伸出了一b恢弘大手，手掌MA，晶如玉，只是覆天而落，五指一合，就⒛庀笕f千的太乙金A，B同家老祖捉在了手心！
　　「好！」
　　家老祖哼一，太乙金A不嗯蛎，愈l肓遥缀趸作一F金，要『}人相』的手掌伍_。
　　然而另一，侮钜餐悠E。
　　只他的本wuu得幻，身後的『}人相』s得愈l真，f烂C穆，也愈l不橥馕锼印
　　家老祖爆l的太乙金A落在其身上，最多也就是刷落一悠と猓可他前_刷落，後_侮就重新⑵浠生出恚Y果成一方消耗法力，一方消耗庋的持久穑他根本就撞坏绞颤N便宜。
　　「tt生.必快拿下此人！」
　　家老祖思w急D，清楚侮借他之手得了大造化，}人I近乎O致，已可以媲美一T大神通了。
　　想要拿下他，唯有用一些更害的手段。
　　念及此，家老祖即取出了一枚A球形畹姆，赫然是他D世之前，w掌教n下的『究天x』。
　　家老祖⑦@件`祭在空中，而後躬身一Y：
　　「天公出手。」
　　音落下，究天xDr旋D了起恚Bе周空g也被它一同樱上下左右前後竟被一忸倒！
　　在『究天x』的\罩龋一切位置化都被ey，向前其是向後，向左其是向上，向上其是向前.皆由持者心意，此刻祭出，『}人相』Dr馑闪，家老祖趁C困而出。
　　o接著，他便手持『究天x』χ侮一罩。
　　霎rg，侮就感X全身≌穑『}人相』好似被一股浩大法力定住，y以，只能停留在原地。
　　赫然是家老祖侮所有幼鞯姆较蚨煎ey成了『原地不印弧
　　定住『}人相』後，家老祖幼鞑煌＃太乙金A不嗨⒙洌叭皇谴蛩阌眠@般凌t手段⑵淦崎_。
　　「好，太了.」
　　侮钭@一笑，家老祖的力是毋庸置疑的，竟是B基D世，手e有究天x@拥闹。
　　握力，p方Y法一百次，他大概也一百次吧。
　　然而Y法，K不是以力的。就像是棋手m然可以在棋P上κ郑但棋P外也有@俚姆椒ā
　　c此同r，法秘境外，侮的先天一呕身一路R不停蹄，直接淼搅岁山真人]P的洞府T前。
　　「真人！我要e螅　
　　「秘境e面，有娜龋　
第71章你能成大事！
　　就在侮向山真人e蟮哪且凰查g，秘境鹊碾家老祖Dr感X身一，仿佛有大R^一般。
　　「.是你的那具化身？」
　　家老祖掐指一算，瞬g便明白了前因後果，o接著上便浮F出了一z^望：「K究是劫惦y逃。」
　　他此番D世，重在[秘。
　　全靠w掌教遮掩天C，他才]有被人lF，可一旦被lF，就算是w掌教也不可能⑺救出去。
　　Q而言之，他上性命的最後一搏已氐资×耍掌教的任]有完成，重wB基再o希望，而失去了他的家在w的地位也必然一落千丈，不再是高高在上的B基仙族，甚至覆亡在即.
　　「.不，有C！」
　　家老祖看向侮，眼中陡然浮F出一抹人的C，侮的恨意直是FM三江之水o法洗清。
　　下一秒，他便面露Q然。
　　一念樱原本h@在他周的太乙金A竟w速倒卷，最後MR於他的指尖，化作了一道hJ狻
　　@道饽耸且婚T神通，名椤付ㄔ一嘏c世同」。
　　e看馄狡o奇，H上s能直接i定呈值囊蚬，一⒊觯目艘蚬不散，饩筒消亡。
　　昔日的巫鬼道，就是被玉w那一代的掌教，金丹真君用@T神通⒘MTD^，一都]有留下，甚至由於巫鬼道留下了一道秘境鞒校因果未散，所以庖哺著留存了千年之久。
　　然而@一ΓK非こＰ奘靠砂l。
　　因其涉及因果，非B基不可用，而家老祖如今跌落B基位，想要爻鲞@一Γ唯有舍了一身性命。
　　Q而言之，他此刻就是想要同w於M！
　　「有『究天x』遮蔽天C，我舍了性命⑦@魔^，然後重新投胎，或S有一希望逃出生天」
　　管他原本就是第二次D世，Y果]有重回B基就行_始第三次D世，@λ的道行磨pO乐兀就算真的成功逃走了，未硪脖厝皇芾ъ短ブ兄i，S榉卜蛩鬃樱拇嗽俨统。
　　「.至少，先⒘四悖　
　　家老祖直勾勾地看著侮，S後\D神通，全身精馍褶Z然解w，MR入他凝聚出的hJ狻
　　「兀　
　　一暴喝，夂[而出，直接朝著侮所在的方向落下，霎rg，侮就感X到了烈的危C感。
　　「想要和我搏命？」
　　侮心念一樱身影便氐]入了身後的}人相中，S後便操v}人相伸出呻b擎天大手抓向狻
　　烧呒mp在一起，}人相的p手被得骨肉分x，庖脖凰的p手硬生生撕下了一大片，然而膺@，侮的因果不散，饬⒖掏掏绿斓剡a自身，被撕_的馑查g恢土嗽印
　　另一，}人相s也是同忧榫啊
　　竟其只是侮借怙@化出淼模K非真正w，此刻他法力一\，立刻就⑷p的血肉化生而出。
　　p方就@咏┏至似怼
　　到@一幕，家老祖@息一，s也不做留伲此刻他已]了肉身，只剩下一道魂魄存留於世。
　　趁著}宗的真人]到，早D世才是上策。
　　就在@r，家老祖突然感X到了一股寒意席孕念^，回^一望，sh的侮竟正χ他冷笑：
　　「前何必急著走？」
　　下一秒，他就看到侮手e多出了一F凫端的C，又出一道A光，用C映照出了他的身影。
　　「.不好！」
　　家老祖瞬g瞳孔Es，@怒之Ns也百思不得其解：「玄z形大法.他是怎N捕捉到我C的？」
　　玄z形大法，只要捕捉到C就能隔空常家老祖此前早已算到侮已得了@T神通，因此Y法rO樽⒅C的收浚^Σ唤o侮任何捕捉自身C的C，本是fo一失.
　　可他]想到，自己的C是被侮捕捉到了！
　　而以他如今失去肉身，只剩下魂魄的B，一旦此法刂校怕是立刻就要魂w魄散，再oD世之C！
　　「天公救我！」
　　一rg，家老祖只好壕D世，D而以魂魄姿B催印壕刻x』，想要踝侮的玄z形大法。
　　「晚了！」
　　侮一]手，A光之中家老祖的身影啵家老祖立刻凝神以待，渑c之抗。
　　然後，什N也]有l生。
　　家老祖眨了眨眼，愣在原地，想像中玄z形大法的隔空咒K]有出F，直就像是假的一.
　　「.不Γ　
　　就是假的！他在拖延rg！
　　家老祖陡然@醒，再也不敢停留，一]手就_⒘艘坏篮谏通道，S後魂魄就要nM那通道之中。
　　然而就是在@一x那，一股浩大C赫然M入了法秘境！
　　「禁i天地！」
　　只一道宏大的音孛鼐韧猓金口玉言，家老祖_⒌暮谏通道瞬g又被合了回去。
　　「不――！！！」
　　黑色通道便是之所，家老祖铑DrK叫一，魂魄×邮，面目b地看向侮：「你敢p我！？」
　　「你能奈我何？」
　　侮淡淡一笑，s秘境之外又一b大手伸恚抓住和他mp不休的廨pp一捏，Dr⑵浞鬯椤
　　再的神通，面Ω高的位格r也依f毫o卵用。
　　『@就是B基啊.』
　　侮心中感@，哪怕已^了S多次，B基真人庑奘康哪哼是他忍不住生出敬畏之心。
　　下一秒，山真人的身影便出F在了侮身旁。
　　「做的不e。」
　　山真人F了一，S後便D^看向了家老祖的魂魄，大笑道：「原硎请清川你@老匹夫啊。」
　　「山.」
　　家老祖眼珠子一D，似乎想f些什N，可]f出口，山真人就抬手一掌落在了他的魂魄上。
　　Z隆！
　　下一秒，家老祖的所有R念就被山真人全部抹除，只剩下一道空白魂魄被山真人握在了手中。
　　K究是跌落了B基之位，一道魂魄m然留著些S位格，但也不可能比得^真正的B基真人，何r山真人v骷t山一事後，修橐灿兴提升，如今已是B基中期，更不是家老祖可比。
　　嗡嗡！
　　家老祖一死，究天x]了主人，山真人自然也不客猓⑵涫z海同幼皆谑盅e^摩。
　　「好，真是好啊.」
　　家老祖能通^此遮掩天C，投胎秘境而o人察X，可其品|之高，山真人都忍不住心印
　　然而此事P乎玉w，又是一位B基真人的魂魄，按照T自己必呈笊先ィ由掌教裁定，可一旦呈螅@件奇也就m不住了，必然成楸矢之的，以自己的力地位不一定保得住
　　就在@r，侮突然上前，躬身一Y：
　　「兄，弟Y，有一不情之.不知能否借那正道B基的魂魄一用，十年之缺卦物奉。」
　　「哦？你要@老匹夫的魂魄？」
　　山真人挑眉，S後u^道：「你倒是敢想，不^事Pw，我上笾後掌教必然追，r@魂魄和法都是留不下的。」
　　「不^.倒也不是]有通之法。」
　　f到@e，山真人突然h一D，似笑非笑地看向侮：「很多事只要不上秤，千斤也就四芍亍！
　　「你若助我[m@件事，o人上螅o人追究，那魂魄和法就都能留下砹恕！
　　侮言一愣，S後露出了疑惑之色：「[m什N事？」
　　「.好！不愧是我}宗弟子，你能成大事！」
　　扇σ一眼，心照不宣。
　　下一秒，山真人就㈦家老祖的魂魄往侮的手e一扔，接著又收起了究天x，S後便h然而去。
第72章n艉B基！
　　翌日，侮x_了法秘境。
　　至於秘境劝l生的事情，自然是再三}口，包括_o涯也保持了沉默，就仿佛侮]去^秘境一般。
　　至於侮，家老祖的魂魄已被山真人清理了一波，他也返l大，自然不到yf，榱俗山真人放心，x_秘境後他乾脆就不走了，直接在山之乳_V了一座洞府住下。
　　山中修仙不年，D眼又是十春秋^去。
　　@一日，侮拈]P中@醒，眼看向十年不x手的明道玉，slF玉上赫然多出了椎懒押邸
　　「看磉@件秘也是有O限的.」
　　十年恚他缀跏or不刻都在催舆@件秘，拜其所n，他在各I域的造都有了L足的M步。
　　法，符g，修椤
　　有最重要的，在不|l百世的基A上修成《太形平庹娣ā返拿胤ǎ他也K於推演出砹恕
　　侮⑵涿名椤蛾神鬼仙法》
　　f白了，其就是一T假死之法，是以魂魄仁兀一志不散，身死而出神，亩令魂魄存留於世。
　　利用@T秘法，侮可以⒆陨砘昶钦{整到近似B基真人魂魄的B，亩在肉身死後不去，@蛹冗_到了修成《太形平庹娣ā返l件，M行『死而後』，又不至於|l百世。
　　「下一世，以此槟恕！
　　竟光是一T}人I，前後就耗M了他凳年。
　　《太形平庹娣ā放c之相比只不弱，耗M的rg也只有可能在其之上，@子肯定是]蛄恕
　　念及此，侮又取出了一K玉。
　　其中d著一T名椤罕I天C』的秘法，乃是年w旭河交易o他的，在上面O下了保密的禁制。
　　若能⑵湫蕹桑可再增一成B基C率！
　　侮伸手pc，不出他所料，八十年^去後玉上的禁制已然消散，他很p就看到了其中的热荨
　　「w兄是\人啊，居然]有什N缺漏，甚至了注。」
　　侮一⒈I天C之g牢牢下，一感慨：「哦Γw兄@子欠我X呢，下子不能忘了.」
　　又一月^去後，侮才x_洞府。
　　然而@一次，他s到了一他大感意外的消息：三河，二兄_o涯n艉B基，事∩黼E了。
　　「怎如此？」
　　山真人洞府龋侮L@一：「我c_兄有莫逆之交，本以榇朔出P可以和他把酒共言g.」
　　山真人言也u了u^：「老二可惜了，他的功法乃是}宗真鳌短旃ふ娼》，AM後就的『天工拧晃涣腥品，除此之外修成了一T大神通，又有一枚B基丹，有三成希望突破的。」
　　B基y，y於上青天。
　　侮@一世已是百q高g，_o涯比他只大不小，三成突破B基的希望已值得他去蚊一搏了。
　　只可惜，他了。
　　山真人感@了一海@才看向侮：「我^你此番出P，是已有了Q意，打算n艉B基了？」
　　「兄明a。」
　　侮拱了拱手，取出家老祖的魂魄交o山真人，沉道：「^兄之後，我便打算]P了。」
　　「你啊，真是人才，就在}宗修行。」山真人犴一笑：「F在想恚我倒是有些後悔初在骷t山r勾你盗耍你平白浪M了三十年，否t你再年p三十q，突破B基更有希望。」
　　侮u了u^：「兄了。」
　　「我牟惶言。」山真人u了u^，S後手一]，一K玉牌就落在了侮的面前，上大字：
　　w升！
　　「年在骷t山]有o你的w升令，你Q了明道玉，老二用不到它，老三早早死在了正魔錾稀！
　　「o你了吧。」
　　侮言一愣，S後s忙[手：「兄厚郏@使不得啊.」
　　「少U。」山真人一不耐：「你拿著，你就拿著，你若真能成B基，也算是Y下一份善。」
　　侮言只好收下w升令，心中也陡然生出了追制诖：他此番n艉B基，本意只是想要橄乱皇婪e，可如今他真馊品，有}人I，若是再加上@Kw升令，竟然真有三成希望了？
　　不有什N\吧？
　　想到@e，侮都X得有些好笑，]k法，}宗人材太多了，oo故的椭在是他放不下心。
　　『不^就算真有\，我也J了。』
　　『反正@一世就算是死，我也打算死在n艉B基的路上了，不成功，便成仁，有]有\都不打o。』
　　『如果真有什N\，大不了我下子防著c.』
　　想到@e，侮也就不再mY，站起身恭恭敬敬地χ山真人行了一Y，o接著便直接D身x去。
　　殊不知在他x去後，山真人身旁s又多出了一道人影。
　　砣嗣婷材耸且晃恢心昴凶樱庥钴昂，眉宇g一股_天J猓仿佛天底下]有什N事情能y倒他。
　　山真人率先_口：「如何？」
　　「.不行。」
　　砣u了u^：「突破B基最佳的年o，在七八十q，此人已年^百q，突破的希望微乎其微。」
　　「可惜他m然修了太形平庹娣ǎ但]有完成最後一步，就『平庀伞坏奈桓瘢否t能再增一成偎.只是少了一位B基真人相助，那座地界以你我二人之力怕是J不了的。」
　　「希望他能成功吧。」
　　「如若不然，也只能冒U一位外人兔α恕！
　　山真人一o奈：「重光兄你已B基AM，再加上『覆艋稹恢主D世，C不可失失不再怼！
　　「不e，事到如今唯有一搏。」
　　重光真人神色慨然，道：「成t我幸，t我命，而且千年大劫⒅粒不成真君，如何做那唐迦耍俊
　　「o非是早死和晚死的^eT了！」
　　「至少橥黄贫死，也比大劫到磲幔被劫嫡诹诵闹荆做了他人棋子，最後懵懂而死要好得多。」
　　「你我都是n暨^B基的人，理明白@道理。」
　　「兄所言甚是。」
　　山真人c了c^，似乎回想起了往日RN，旋即一@息：「獠荒艹，B基亦y求逍b啊。」
　　「世道本就是如此。」
　　重光真人Z饫淠：「否t怎N有真人，真君之f呢？」
　　「庑奘浚再@W那都是『材』，Sr可以消耗掉。」
　　「只有突破B基，才被作是人砜创，而只有成就金丹，才算得上是高高在上，y御f人的君！」
第73章身死再重
　　「B基者，B大道仙基，煅色身而陶融凡|，六根o，形成舛五獬元，三聚，功M忘形，胎仙自化，M，身外有身，方可|升仙，超凡入}，拇宋涣邢砂嘀x^凡俗.」
　　洞府龋侮端坐蒲F，默默w悟。
　　「B基@一步，不同的功法有不同的描述，但o是哪一N，落到後，步E其Ko太大差e。」
　　那就是以自身真榛，eR海，形w升。
　　例如他修的《九化Q》，AM後可以就三品真狻赫纨煞』。
　　而更M一步的B基功法，《f乘御w升卷》中t是明_v述了如何通^真煞硗瓿慑形w升。
　　@e就能看出真馄冯A的重要性了。
　　倘若真馄冯A不颍要Ne不幼R海，要Nw升到一半就力竭饪眨Z隆摔落，Y果死o葬身之地。
　　整B基的^程，就是@N一lw升之路。
　　而w升之路的Kc，就是『B基境』。
　　看到@e，侮都忍不住@@：「B基境，B基境，原聿皇侵复一境界，而是指代一地方啊！」
　　m如此，w升s也只是第一步。
　　修士eR海，氐咨入B基境之後，就要_始打造自身的仙基，_保自己能蛟诤B基境留下怼
　　@又是一大yP。
　　こＰ奘磕呐伦咄炅孙w升@一步，也大多耗M了自身底N，Y果只能勉造出一uu欲的仙基。
　　Y果就是仙基不，承受不住B基境的毫ΓZ然崩。
　　w升失』蛟S有希望活命，可仙基崩В修士本人是必死o疑的，_o涯恐怕就是倒在了@一P。
　　要知道修士w升到B基境，_始打造仙基的r候，除了需要修楣Φ准之外，自身也{空生出oF魔念，倘若道心不裕心猿意R，y免被魔念影，那v使功底再深，也是o於事。
　　「真是步步SD」
　　侮梳理完突破B基的^程，又《f乘御w升卷》的热荩秘E，NNP[全部都牢心中。
　　o接著，他又w升令取出，放在掌中\化。
　　下一秒，w升令便化作一道流光w入他的R海，照得他心中一片清明，全身上下更是感Xhh欲仙。
　　p眼一]，侮登r入定。
　　丹田之中，一道真怙@化而出，L出尺木，[爪，牙X，P最後赫然化作一^栩栩如生的真。
　　Z隆！
　　只一巨，@l真便自丹田x_，任督二}向上，^{m，入紫府，街淼搅俗R海深！
　　o接著，侮便感X到了眼前天光大放，原本磅礴到仿佛永h都用不完的真庠谶@一刻s如同_l放水一般，不Aa而出，化作一股y以言述的巨力，推又他的R海，向著高逐u攀升！
　　「幸有@枚w升令在」
　　侮心中清明，R海e升K非易事，原本有九重天地P阻r，每破一P都必然大耗元狻
　　然而有了山真人n下的w升令加持，九重天地P竟是全部T舸箝_，他的w升之路因此惩o阻。
　　而且更重要的是，他K非淖畹撞块_始w升的。
　　「因槲倚蕹闪恕郝}人I』，本砭陀幸欢ǖ奈桓裨冢所以栏碚f我其是在半空中_始w升的。」
　　w升的路程因此短了一小。
　　e看只是一小，H上很有可能就是核礼的最後一根稻草，不知道侮省下了多少的心力。
　　}人I和w升令，各自侮化解了w升路上的一N劫担而位列三品的『真煞』t是o侮提供了足蛏詈竦墓Φ祝他不用心w到半途就耗M真猓而是按部就班，一路升入B基境。
　　就@樱不知道^了多久。
　　侮只X得眼前的煌煌天光uu黯淡了下去，像是穿^了一片^域，野痊F出了一片o垠的地界。
　　低下^，侮竟然看到了自己。
　　除此之外，他看到了山，看到了初}宗，看到了山河日月，以及正在樯活而忙碌的芸芸生。
　　或者f――tm。
　　@副鼍八曾^一次，在骷t山，山真人他看了一龊B基之g的大穑那r便是如此景象。
　　不^r他真`蒙昧，根本看不清B基真人的形貌，只能看到其外放的法光，若是有C再看一次，他能看得更清楚了，甚至此刻他就可以看到距x他最近的西北方，正有一道人影端坐。
　　那是山真人。
　　他座下的仙基就是一座黑色的大山，m然d延fe，但是在o垠o的B基境中s又渺小到了O致。
　　c此同r，山真人似乎也lF了他。
　　下一秒，一道音便悠悠恚
　　「集中心念，莫要走神」
　　音如清泉叮咚，补喽下，瞬g洗Q了侮的感慨，他@才@X：「魔念入侵，引恿宋业碾s念！？」
　　想到@e，侮再不敢怠慢，立刻⒆⒁饬Ψ诺搅撕B基境上。如今}人I，w升令，三品真獾淖饔枚家呀l]到了O致，再往後就只能靠他自己了，侮一步步收空猓_始了B造仙基。
　　然而很快，他就lF了}。
　　「真獠蛄恕
　　那一瞬g的走神他的真{空p耗了三成，е卤揪筒欢嗟恼庋┥霞铀，竟是y以槔m了。
　　侮o奈，只好降低仙基的模。
　　仙基的大小往往著B基真人的力，修椋法力弱，而他降低模，就是舍前途而求突破了。
　　就@右恢笨车搅嗽有模的一半，真獠趴翱蛴谩
　　可下一秒，侮s看一旁的山真人猛然起身，大步朝著自己走恚l出了「桀桀桀」的森然冷笑：
　　「不e，不e，仙基已B。」
　　「不枉我M心助你，如今我手中的`正缺一道仙基a足，弟你果然不我望，乃是上好人材！」
　　音未落，山真人便伸手探出！
　　熟悉的感X，熟悉的恐怖，侮H眼看^山真人出手，此刻Ψ秸宫F出的威力和中一般o二.
　　等等，一般o二？
　　「不Γ　
　　侮猛然@醒，中的山真人是Ω峨家老祖，Ω端哪e用得著@N大仗，看一眼就行了。
　　@是假的！
　　下一秒，侮眼前一花，再看r魔念退散，山真人依f端坐在原地，只是l出了一z憾的@息：
　　「弟可惜了。」
　　侮低^，s自己MM心思打造出的仙基因樗被魔念影了一瞬，已然千百孔。
　　侮钪荒o奈一笑：「苦也.」
　　Z隆隆！
　　音未落，仙基破碎的便亓撕B基境，甚至引恿送饨绲奶煜笞化，L好似天哭之音。
　　侮一⒋朔牢心中，一在心中默念：
　　「百世！」
第74章第六世
　　【你突破B基失。身死道消了】
　　【前百世留担94】
　　【重_一世，你可以那笆赖囊韵率辗中x褚豁：
　　一：物。
　　二：修椤
　　三：勖。
　　四：放所有收，根前世vSCX醒一T天x】
　　「被叫到名字的人走到我面前。」
　　⑿诺穆音呐_上恚侮s然不X，心神依f停留在百世的界面上，S久^後才回^神恚
　　「我x裥椤！
　　下一秒，空的身|就被磅礴的真馑充塞，前世馐哟AM的境界，天魔化血神光，玄z形大法，太微敕赦U，}人IT多神通悉w位，侮不禁M足地l出了一@息。
　　「太微U，敕命天赦」
　　下一秒，侮便\D太微敕赦U，同r以}人I的位格加持，在自身因果上套了一犹幻因果。
　　前世百年苦修，他]有浪M片刻。
　　在明道玉的椭下，他在法和符g的造都已_到了七品，基本是庑奘磕苓_到的O限了。
　　其中符g更是他的主攻方向。
　　而他最大的成果，就是成功原前世用碚谘谔C的「先天混元一馍穹」，保留了原版三成效果。
　　「用作一r，足蛄恕！
　　「原版竟是B基真人所，有B基位格加持，{我想要完美原不太F，能有三成已不e了」
　　Z隆！
　　下一秒，侮便感X到了碜砸蚬大W上的樱仿佛有一股沛然C席远^，著P真人鞒羞@l因果，朝著自己的方向追溯而恚侮瞬g就J出了C的主人，赫然是a天峰主！
　　好快的反！
　　前资赖r候，a天峰主啄赆岵耪业剿，如今s缀醯谝rg就找了^恚是因樗修楦高了？
　　「不^.今r不同往日了！」
　　侮沉心o猓既然x窳诵椋承接了P真人的因果，被a天峰主找上T硪苍谒意料之中。
　　然而@一次，他s和先前有了一巨大的不同。
　　他有『位格』了！
　　B基真人卜算]有位格的凡人，自然是o往不利，然而一旦目擞辛宋桓瘢卜算y度立刻就j升。
　　「哼！小找死！」
　　通^因果大W，侮到了a天峰主略@C怒的音在Z然，@然是察X到了侮遮掩天C的e樱甚至看穿了侮的底，判喑隽侮K不是B基真人，而是身具位格的庑奘俊
　　下一秒，侮便感X到a天峰主J真了。
　　磅礴的神R席远恚直接破_了他布下的一犹幻因果，直追本源，用不了一刻就i定到他。
　　「好，太了.」
　　侮心中感@，s也不慌，a天峰主需要一刻才能i定他，可他要做的事情，B一刻都不需要。
　　下一秒，侮恿恕
　　他⑾忍煲呕身留在原地，真身t是遮掩身形遁出，o接著直接找上⑿牛取走了他的正版神符。
　　以侮如今的修椋Ω哆於庵衅诘⑿抛匀皇鞘值角恚⑿念^到尾都]有lFz毫不Γ更何r榱吮苊獯虿蒹@蛇，侮取走神符之後，特地Q了一自己u作的青春版上去。
　　「是l！？」
　　缀蹙驮谒取走正版神符之後，]^多久，a天峰主就氐淄黄屏侮的封i，_始M推因果大W。
　　然而他s一o所@。
　　@N缀醣蝗怂Ａ艘坏赖慕va天峰主瞬g暴怒，可o他再怎N卜算天C，都找不到始作俑者。
　　@N的化a天峰主陷入了沉默，S久^後才再度_口：「\，是你？」
　　「啊？」
　　}宗龋一位丰神玉骨的俊美道人_p眼，上露出一zo奈之色：「老怪，你不要血口人。」
　　「哼！肯定是你！」
　　a天峰主似乎J定了@一切是\道人在搞鬼，即冷笑一：「P生前鞒薪桓督o我，f好由我碇付魅耍你竟敢借小之手暗中⑵溽走，真以槲忌你的身份，不敢邮幔俊
　　\道人完p眼微眯：「P的鞒斜会走了？」
　　「少在@eo我b蒜。」a天峰主的音^m恚骸复耸履阄也凰阃辏真君D世.K究不是真君了！」
　　很快，因果大W上的波由⑷ァ
　　@然，a天峰主m然f得矗但是有所忌，不敢直接邮郑然而\道人是X得有些糟心。
　　竟a天峰主在}宗的T多B基之中也是佼佼者，不是那N容易打l的，自己在洞府e]P]得好好的，s平白o故惹砹艘κ郑心情自然好不到哪e去，同r也生出了莫大的好奇。
　　「l在算我？」
　　\道人掐指一算，s毫oY果，不禁眉：「如果不是算.那就是o心之失，意外波及到了我？」
　　「有意思！」
　　「a天的f法，是有一小弄走了他手e的P鞒校他]算出是l？哪小子@N大？」
　　\道人越想越好奇，只X得心Wy耐：「可惜，@小似乎有遮掩天C的秘，こＪ侄嗡悴怀鏊.可榱艘小，佑谩焊艋稹挥钟行┨^，得不失.T了，是正事更要o。」
　　想到@e，\道人也就D移了。
　　缀跬r，}宗鹊囊晃坏茏油蝗惶起了^，原本蒙昧的思w得清明，赓|也得庥钴昂起怼
　　他叫石~。
　　「真可怕啊」
　　合g殿龋侮此刻已被玉素真拐M了洞府，和前资赖恼归_一模一樱⑿乓惨呀等在了T口。
　　原本接下砭褪浅死玉素真的h。
　　不^@一次，侮改了想法。
　　「@一世我要修《太形平庹娣ā罚是]定要『死一次』的，既然如此，不如乾脆就死在@e。」
　　@一次，侮打算被玉素真超死！
　　除此之外，他打算借玉素真之手心中的一想法，@想法的eQ定他@一世的目恕
　　那就是I天C之g！
　　@一T由w旭河交易o他的B基秘g，可以通^和性p修，N下自身C，令他人樽陨碜黾抟隆
　　而侮的想法很危哼@玩意耗懿荒墀B加？
　　因檫@T秘g限定性，所以如果他自己碛茫那就只能ε性用，例如w霞仙子，清河仙子等人。
　　可o是w霞仙子是清河仙子，天x力都很有限，完全o法M足他的需求。
　　唯一一符合要求的妙真又h在w。
　　c之相比，男性就不一恿恕
　　⑿牛w旭河，石~，一比一重量，缀醵挤Q得上是B基N子，福深厚，就在他身。
　　於是侮就有了一：
　　如果I天C可以B加，那我先τ袼卣媸褂茫⑺成鼎t，然後她W了I天C去和⑿牛w旭河，石~等天之子p修，那不就可以⒈I天C@T秘gg接用在石~等人的身上了幔
　　年\道人差c把他死，@一世正好鸵环。
　　他造出了一超^o档茏拥奶烀之子石~，那自己就造出一超^石~的天命之女，玉素真！
第75章天命之女，玉素真！
　　「嘶！」
　　伴S著一×页榇ぃ玉素真@息一，S後谋蛔约赫デ，已失去了息的少年身上站了起怼
　　「呵呵.K於成了！」
　　感受著w攘魈实恼猓玉素真差c哭出恚在合g殿vo的ルy，今日K於突破庖恿恕
　　短旱那榫w失控^後，玉素真重新收苛吮砬椋眉眼舒展，原本趁牡拿嫒菥苟溉蛔得清冷了起恚美眸之中更是透出远ǎ都f韶A易逝，容易老，她s不想有一天看到自己老的模印
　　「我要修仙，我要L生！」
　　@一刻，玉素真心中的修仙之念前所未有的烈，她就是要在@初}宗，一步一步一步地走到最高！
　　她K未lF的是，洞府冗有第二人。
　　就在被她榨乾的少年身旁，一道肉眼凡胎y以看到的幻身影正手而立，有d致地看著她。
　　「I天C，第一步算是成了。」
　　「玉姐是很不e的，心中本就有修仙之志，甚至不需要我去刻意引樱一切都是l自她的本心。」
　　@邮亲詈玫摹
　　竟侮不是B基，hh做不到B基真人那般然天成，刻意影他人心念太容易被看出破`了。
　　o接著，侮又打量起了自己，如今他肉身已死，M入了《太形平庹娣ā返摹核蓝後』B，魂魄t是利用前世推演出淼摹蛾神鬼仙法》留存了下恚化作一道神SM自身生C。
　　「死而後，原硎沁@意思.」
　　侮心中思索。
　　此r此刻，他的肉身就像是成了一座丹t，而生前掌握的三T上乘神通t是成榱说t鹊乃材。
　　肉身t，神通樗，造化楣ぁ
　　Y果就是⑷T上乘神通熔，化作一道【平庀伞康奈桓瘢r《太形平庹娣ā凡潘憔成了。
　　「@^程恐怕很漫L。」
　　「而且也不是耗rg就能成的，肉身t，然而用丹的火，s是以我的功德底樾讲竦摹！
　　燃功德担化作丹火投入肉身之中，此e本就是向死而生，如果直到燃M了也]能出【平庀伞康奈桓瘢那就是真死了，甚至因倒Φ潞谋M，硎谰瓦B人都做不了，只能入畜生道。
　　「怪不得}宗]f有其他人@T大神通。」
　　收和付出完全不Φ取
　　可想而知初出@道大神通的修士心押蔚鹊Q意，直是其功於一世，不o自己留半c退路。
　　@就是修仙啊。
　　大道行，有Mo退，拼M所有也只能去一C，A也就T了，了那又是何等的^望？
　　想到@e，侮不禁心有所感，潸然I下。
　　直到看身旁百世的面板，他才回^神恚一拍X袋：「差c忘了，原砦夷苤亻_啊，那]事了。」
　　「魂魄失去肉身o持，心神y守，情w上^了」
　　侮so收克季w，D而看向玉素真。
　　此r的玉素真m然看上去和Ko樱但仍谄早就已不是她自己了，而是染上了侮的色。
　　I天C之g直接⑺D化榱巳诵味t。
　　此後，玉素真o修行到什N地步，侮只要一念^就能立刻抽乾她的修担然後反哺自身。
　　「不^不急。」
　　「接下碓傧k法，合理地⒈I天C之g鹘o她，接著她去超e人，把她B肥了，然後再_宰。」
　　想到@e，侮目光一D，看向了正在洞府外等候的⑿牛
　　}宗，合g殿。
　　玉素真跟在⑿诺纳磲幔步款款，身姿婀娜，OM趁模偏偏上sе拒人於千e之外的清冷。
　　@N烈的反差集於一身，再配上玉素真本就精@的容貌，缀跏橇⒖叹鸵砹瞬簧俚茏拥囊，就B⑿哦既滩蛔∑沉怂一眼，眼神深透出些S邪火，不^很快他就⑦@股邪火毫讼氯ァ
　　正事要o。
　　「玉妹，@就是我}宗正式弟子的功法《先天道》了，你拿回去好好研，切莫要怠慢了修行。」
　　「多x兄。」
　　玉素真欠身一福，以⑿诺囊角好能居高R下看到大片的雪白，鼻尖更是砹艘还捎挠牡那逑恪
　　⑿叛柿搜士谒，突然一挽手，霎rg美人入眩那清冷的面上更是露出了追智〉胶锰的@慌，叫清脆耳：「呀~！兄你做什N？快，快_我已，已不打算和人p修了」
　　f著，玉素真便去推搡⑿拧
　　然而那p白皙如玉的小手按在⑿诺男靥派希ef是用力了，dd的直就像是在o他按摩一般。
　　⑿乓钚盎鹩盛，忍不住桀桀一笑：
　　「妹`了，你我K非p修，只是道T了」
　　想到@e，⑿乓膊活玉素真的『抗拒』，直接抱起她就走M了洞府，打算在做正事之前先爽一把。
　　一日之後。
　　Y束的慵氐茁榀w了⑿诺男纳瘢也他卸下了所有的防洹
　　等到他回^神的r候，才lF自己的身w竟o力地倒在了床上，全身真飧是用不出一星半c！
　　o接著，就玉素真悠然起身。
　　直到@r，⑿胚@才lF自己的L已l黑，甚至透著腐的馕叮瞬g神色K，一@怒地看向了玉素真：
　　「你o我下毒！？」
　　「不然呢？」玉素真面o表情，的T人仿佛都是假的一般：「你要害我，y道不允S我手？」
　　「怎N可能v人！你是怎NlF的！？」
　　⑿配牙o咬，拼命想要\D真舛糁贫舅兀s毫ok法，只能眼看著自己的身w越碓教弱。
　　玉素真罾湫σ宦：「最初我然不知道，只是X得有些可疑，竟我是暮g殿x升上淼模按理碚f魑乙婚Tp修功法，可你so了我一本莫名其妙的《先天道》，@然不押靡狻！
　　⑿M不可置信：「{@，你就要⑽遥俊
　　「有何不可？」玉素真露X一笑：「女人的直X可是很敏J的，何r就算e了，我又]有p失什N。」
　　⑿怕言Dr饧保骸改恪
　　「放心，我不@N快弄死你的。」玉素真^m道：「你是庵衅冢想碇道不少害的神通功法。」
　　「@些都是F的Y源，不能浪M。」
　　「等我W了真正的功法回恚再把你榨乾，也省得你人死了，@一生的心血付T|流。」
　　「.噗！」
　　音未落，本就急火攻心的⑿蓬Dr再y忍耐，鲆豢嵫出，S後便眼前一黑，昏迷了^去。
第76章超人修仙
　　		
　　「果然是越漂亮的女人，越_人.」
　　看著⑿胚@一世K遭玉素真下毒，最後被其用p修功法榨乾的K模樱侮只X得心中快意：
　　『叫你在我第二世的r候害我.』
　　o接著，侮又D^看向了玉素真，]有F身，而是施了障眼法，⑾忍煲湃f`幡{Q了出怼
　　至於《先天道》，侮是留了一份o玉素真，只是h掉了P於f`幡的热荩然後⒈I天C之g加了M去，Y果也不出他所料，玉素真看到@Tp修秘g的r候，缀趿⒖叹捅晃引了。
　　「I天C只要和人p修，就能Z取其修怠
　　只玉素真眼神灼岬胤著I天C之g的热荩只X得@T功法直就像是樗量身打造的一般！
　　想到@e，玉素真心中的野心瞬g暴q。
　　如果f之前她只是有著修仙L生的志向，s不知道如何才能F的，那NF在她也找到了方法。
　　竟τ袼卣碚f，超人可比修容易多了。
　　以她的Y|，在合g殿待了那NLrg才突破庖樱即便K她一生恐怕也就是馊拥拿了。
　　然而如果能修成@TI天C之g，以她的容貌，只要再V撒W，多启~，ｉT找那些天x好的修士下手，建起一大大的~塘，集修仙，M展肯定一日千e！甚至就BB基都不是]有可能！
　　玉素真越想，心中就越是火帷
　　o接著，她便用化扑依次解Q掉了⑿牛有那年p弟子的企w，逐步理F觥
　　三月後，洞府取
　　「v人！你居然ξ蚁露荆俊
　　看著已wo完w，uu欲的男人，玉素真B回答的d趣都]有，只是^mo逼。
　　一rg，洞府榷嫁著男人的叫喊。
　　就@樱男人的身w缀跏且匀庋劭梢的速度得乾T了起恚而玉素真的色t是得愈lt。
　　Z隆！
　　只一p，玉素真的C陡然迎砹吮q，竟是悍然n破了馊拥钠款i，_到了庵衅凇
　　@一刻，玉素真在真獾淖甜B下甚至@得有些}，然而她的幼s]有停下，又@份}多出了追落的味道，еO的Xn袅Α
　　而侮t是[身在旁目睹了整^程。
　　短短三月，他H眼看著玉素真爬上各路弟子的床，腻庖拥藉馊樱最後⑺一一超^。
　　超人就能！
　　甚至玉素真很注重名，只玩地下情，明面上依f是清冷高傲，θ魏文腥硕疾患僖赞o色的人O。
　　玉素真越是清冷高傲，就越是有人吃@一套。
　　因此短短三月，玉素真就勾砹瞬簧偕令智昏的倒q蛋，然後用I天C之g⑺都吸了乾Q。
　　「@N看，第一世的r候如果不是我的花柳病亡Z弄死了她，她就能弄死⑿牛即便]有I天C之g，也能得到先天道和f`幡，f不定照涌梢云痫w.人之担因果化真是玄奇。」
　　「o如何，@~D算是扔下了。」
　　毫o疑，玉素真是有力的。
　　蚝荩蚨荆不要逼，只要是ψ约河欣的事情o什N都意做，直就是天生的}宗弟子。
　　她只是缺了一C。
　　而F在，侮o了她@C，她得以快速成L起恚更重要的是，@酉氯ニ和石~碰面。
　　侮想看看，她有]有C爬上石~的床。
　　若真能和石~p修，那自己可就大l了，因槭石~未砜墒到功德池那b彩色功德~的！
　　如果能借玉素真之手⑹石~D化楸I天C的鼎t，那自己就可以在他到彩色功德~，⑵涫秤化的r候陡然l樱亩李代桃僵，以玉素真橹修D站，⒉噬功德~的修等部偷走！
　　\道人拿石~~D，功德~。
　　他t是用玉素真~D，硪鐾刁H！
　　@堪Q虎口Z食，可想而知如果真的成功了，^惹得\真人暴怒，不惜一切代r追查。
　　「所以我得躲h一c.」
　　еf`幡，侮又^察了玉素真滋欤_J]}後便悄然x_了}宗，向著世俗凡m疾Y而去。
　　留在}宗，百弊而o一利。
　　竟明面上F在的他已死了，留在}宗也只能藏在暗，默默等待『死而後』和玉素真的修行。
　　@犹浪Mrg了。
　　「玉素真是我@一世最重要的\，s不是唯一的\.竟哪怕我修成了I天C和太形平庹娣ǎ再加上}人I和三品真庖仓挥兴某赏黄坪B基的C，我必再钠渌地方再想k法。」
　　「而且xhc也有好。」
　　「竟玉素真的事情一旦成功了，B基真人暴怒，搜_因果之下，我躲在}宗直就和找死]^e。」
　　「而如果我h在天，B基真人再生猓找^硪部要rg。」
　　「@rg差，足蛭倚n艉B基了。」
　　侮不⑾Ｍ寄托在『可能不被lF』上，竟前世的家老祖都{藉一件究天x卜算到了他。
　　他只以最那r砜]。
　　至於玉素真，侮只需要r不r推演因果，^察一下，_保她的行]有x自己的掌控就可以了。
　　x_}宗後，侮DX天高任Bw，海{~S。
　　「我的企w藏在了f`幡龋@件奇忍N乾坤，也只有它能收容我中的企w，我S身yА！
　　除此之外，f`幡冗有另一他心拥C。
　　侮掐臃Q，⑨ζ煲徽梗霎rg黑LL，o接著一位身穿黑袍的俊美青年便尼ι献吡讼怼
　　}宗真鳎信安。
　　上一世榱蓑C『先天混元一馍穹』蒙蔽天C的效果，再加上r修樘低，自Xo力掌控Ψ剑所以]有留下此人，如今s不一恿耍修成}人I，如今身具位格的侮有了十足的自信。
　　「@e是？」
　　娜f`幡中出恚信安似乎]有回^神，下意R地ふ移鹆⑿诺纳碛埃S後起了眉^。
　　「.⑿潘懒耍俊
　　只信安思考了片刻，S後眉宇一展，D身看向了侮：「你是哪T哪派的弟子，是你⒘⑿牛俊
　　「不e。」侮c了c^，不勇色。
　　不同於上一世，上一世的信安只是看了他一眼就知道他是}宗弟子，而@一世他s]有任何反。
　　侮心中清楚，因檫@一世他K]有在初}宗燃命簦而是用障眼法糊弄了^去，再加上他如今主修的功法乃是《九化Q》，K非初}宗秘鞯墓Ψǎ所以才信安一rga生了`判。
第77章初Q天下修
　　「不相m，在下信安，乃是玉w的弟子。」
　　f`幡上，只信安一\，正C然地f道：「生前被⑿胚@邪修所害，道友看了笑。」
　　「哦？」侮言p眼微眯。
　　小夥子，你不老啊！
　　和其他幡`相比，信安的B明@有}，似乎是真的保留了一部分的自主性，可以正常的思考。
　　他甚至都_人了！
　　看著信安，侮咧嘴一笑：「道友稍安勿躁，我@就У暨@件害人邪，好等都能重w」
　　「等，等等！」
　　侮音未落，信安就s忙出制止，侮疑惑看恚他又眼珠子一D，S後@息一道：「道友有所不知，此祭我等真`，你若是⑺Я耍我等非但不能D生，c之陪葬的。」
　　――此乃e言。
　　上一世侮百年苦修，都快⑷f`幡P出{了，λ的了解甚至在⑿胖上，o比清楚其中W妙。
　　所以他一眼就看出信安在撒e。
　　不^他槭颤N要撒e？
　　侮心中思w急D，按理碚ff`幡上幡`已和死人o，能D生已是邀天之了，l又能免？
　　y道@信安有e的方法，能重新？
　　「有意思。」
　　侮笑了，S後竟毫不避M，直接_口：「道友故意_我，是有什N秘密幔坎恢可否分享一番？」
　　此言一出，信安Dr一愣。
　　光石火g，他已想到了回答，然而]_口，他就突然感X眼前一黑，意R也得朦V了起怼
　　「想要搜魂我？」
　　信安一_始很淡定，迅速持定一T神通，o住心神，甚至浜卧斐鲆欢斡砗弄侮。
　　然而下一秒，他的表情就僵住了。
　　因樗赫然看到了一座巍峨金身，天立地，UMo匹地撞M自身R海，瞬g褐屏怂的所有神通！
　　「位格！？」
　　怎N可能！
　　作槁}宗真鳎信安自然是R的，而侮直接用}人I的位格褐疲也是不打算o他半cC。
　　「ff看，你在\什N？」
　　侮p笑一，p而易e地拿捏了信安的R海，很快钠溆中抽出了一道道他想要的信息洪流。
　　下一秒，信安便嘴唇蠕樱不受控制地_口道：「我修了一T大神通，名椤啬钜我天Q秘》，能蚍只神R，行Z舍之事，我打算先_你，然後O法⒛Z舍，@泳涂梢灾厣了。」
　　「有意思.」
　　看著已汗流驯车年信安，侮p笑著^m道：「幡`噬主y如登天，你原本打算怎NZ舍我？」
　　「很危我《啬钜我天Q秘》鹘o你。」
　　「@是一T大神通，你不可能不心印！
　　「然而@T大神通O樘厥猓修者需要淖陨硇纳裰中爻鼍诺婪稚瘢然後再用秘法⑺y一」
　　「不^我不髂憬y一分神的秘法。」
　　「因此只要你修了，必然分出九不同的意R，l都想做主人，Y果就是蚌相，我O翁得利。」
　　完信安的描述，侮有些心印
　　突然，他心中微樱再度道：「你真的是信安幔俊
　　此言一出，信安立刻陷入了沉默之中，上露出了暝之色，然而最後是y侮的位格褐啤
　　「.栏碚f，不是。」
　　「真正的『信安』已死了，我只是他昔日爻龅囊坏婪稚.但是既然他死了，那我就是信安！」
　　侮完KKQ奇，λ口中的大神通，《啬钜我天Q秘》H樾印Ｒ楦信安的描述，@T大神通一旦成了，不H可以提升位格，甚至能提前凝聚出B基真人才有的『神R』！
　　@一c尤殛PI。
　　因橥黄坪B基本就是一㈧`R樯褡R的^程，而如果你提前了，於B造仙基椭O大。
　　「兄，你死得好啊。」
　　「@一世找你，我果然是找θ肆耍　
　　f不f，位格@|西堪Q虐菜神器，否t侮想要年信安口中挖出@N多情缀跏遣豢赡艿摹
　　而F在有了位格的加持，信安堪Q知o不言，言o不M，包括《啬钜我天Q秘》的正本热荻急凰一一挖了出碜鐾赀@一切後，侮才收了神通，看向恢妥灾麽嵘裆K然的信安。
　　「.你是}宗弟子吧。」
　　沉默S久之後，信安K於_口了，而且Z馐分远ǎ骸溉绱诵剑也就我}宗弟子做得出砹恕！
　　想到@e，信安又看了一眼侮，Z庋}s：「⒘⑿牛s不在接天海，莫非你也打算叛宗？」
　　此言一出，侮Dr眉毛微P：「.也？」
　　反倒是信安歪了歪^，一不解：「有什N稀奇的，}宗何等TL，弟子叛宗也是很正常的事情。」
　　「不^你是迄今橹梗最的一。」
　　「直是不可思h。」
　　f到@e，信安都有些y以理解：「能得授大神通的弟子一般都被N下禁制，以免其未砼炎凇！
　　「我是因槲业是a天峰主，@才]有禁制，可你又是槭颤N？」
　　侮]有回答。
　　信安所言不差，上子他是靠著u身三河才得到了大神通的鞒校不^那都是上子的事情了。
　　和@一世的我又有什NPS？
　　不^『我_了』@N事肯定不能e人知道，因此侮主愚D移了}：「道友@天下有了解幔俊
　　信安言一愣：「天下？」
　　侮c了c^：「不相m，@是在下第一次[v，一rg不知道往何去，於是道友。」
　　「.e去南。」
　　信安沉默片刻後，老f道：「大江以北乃是我}宗的地界，大小宗T皆是以我}宗橹鳎江南t是由玉w陶道牛耳，除此之外，北疆南U都是偏僻荒之地，]什N害的萘Α！
　　「非要f的，也就江|，江西，海外算看得^去。」
　　「哦？」侮一好奇道：「楹芜@Nf？」
　　「因榈啦煌。」信安解道：「o}宗是w，江南亦或江北，修的其都是『形w升道』。」
　　「然而江|，江西，海外s不同。」
　　「江|修『代天巡狩道』，江西修『深芳绲馈唬海外更是百花R放，m然都比不上我等正y，但也H有巧思。」
　　信安作檎鞯茏樱是a天峰主的血H，R比侮高出不少，此刻娓娓道恚立刻就侮揭_了@天下的一角，尤其是P於江|，江西，乃至海外的描述，更是人忍不住心Y神往。
　　不^很快，他就收苛怂季w，重w冷o。
　　「.我知道去哪e了。」
　　罩急是ふ姨岣吆B基C率的秘法，《啬钜我天Q秘》凫兑馔怏@喜，s不能打y他的。
　　江|，江西，海外@些地方不急於一r。
　　他打算再去一趟骷t山。
　　「巫鬼秘境.上古巫鬼道留下鞒械牡胤剑於那等大宗T，所^鞒锌不可能止步於饩嘲桑俊
　　上一世，他]M入秘境，秘境就被Я恕
　　@一世，他要提前M入其中，看看有]有和B基相P的C。
　　而且巫鬼秘境O殡[秘，很m合藏身，f一玉素真的事l了，自己躲在秘境e，安全也更有保障。
第78章再入巫鬼境
　　一月後，骷t山。
　　侮{著遁光，一路惩o阻，竟以他如今的力，こ５腻獯AM他都已不放在眼e了。
　　哪怕他如今只剩下了一道魂魄就的神，{藉更高的位格，Ω跺獯AM也不^是一]袖的功夫，除非Ψ揭埠臀羧盏碾妙真一樱掌握了大神通，或者身哑，才有可能和侮一稹
　　然，@也H限於虐菜。
　　失去肉身後，侮的BH上正於最低谷，但凡遇到一相同位格的修士，他都只能逃之夭夭。
　　很快，侮停下了遁光。
　　h，一座庑n霄的黑色山}映入眼帘。
　　「很好，看黻山真人]有到」
　　侮感知因果，_J了巫鬼秘境尚未出世，神武T的人也]有到恚@才化作一道清L]入山中。
　　上一世巫鬼秘境出世的r候，侮下了它的位置，所以@一世找起砗苋菀祝]^多久侮就淼搅艘蛔山洞前，踱步而入，初OM，团d凳步，豁然_朗，赫然是一座V的地下湖泊。
　　「就是此地了」
　　侮看著湖泊，感X到了一股烈的空波樱但K未直接M去，而是就在秘境入口徘徊了起怼
　　v然今非昔比，但他的道心依f远ā
　　事tA，人t安.不急，先和它耍耍。
　　侮取出f`幡，pp一晃，信安的身影即浮F而出，o接著就被侮扔M了巫鬼秘境的入口。
　　他可]有忘，秘境e有一道金丹饽亍
　　上一世他]有修^}宗功法，所以]有被，而@一世他s修了}宗的w功法}人I。
　　@N情r下，天知道那道膺不放^他。
　　以防f一，是先兄去探探路吧。
　　信安：「.」
　　Z隆！
　　下一秒，眼前的地下湖泊就泛起了一i漪，借著信安的角，侮很快就看清了其中的景象。
　　映入眼帘的，赫然是一道x煌狻
　　不^s]有芈洌而是bbi定了信安，似乎在擞著什N，S後竟真的放任其M入了秘境。
　　「@N执啵俊
　　侮一意外，S後掐臃ㄔE，就要收回信安
　　PP――！
　　缀跬r，本硪呀沉寂下去的舛溉灰徽穑打算x_秘境的信安瞬g化作了一F白牌粕。
　　侮蠲济一P，先是看了一眼f`幡之中信安的真`，_保^段rg又能⑵渲匦抡境磲幔才了口猓D而又取出了一^幡`扔入秘境之中，前後了状危最後才得出Y：
　　「SM不S出N.」
　　侮若有所思：「是了，@道獾哪康氖缃^巫鬼道的道y，所以不允S任何人拿鼐逞e出去。」
　　「至於槭颤NSM.的，@是在打C啊！」
　　想到@e，侮Dr眼角一抽：「@分明是拿秘境打C，魔道修士M去，然後再一起坑！」
　　正道的心太黑了啊！
　　m然侮也不清楚@猜yΣΓ但如果是他肯定@N做，以己度人，他X得真相八九不x十。
　　想到@e，侮愈l慎。
　　於是他又耐心等待了月，直到先天一呕身再度修成武道天人之後，才⑵渫斗诺搅嗣鼐持中。
　　@一次他也不再想著x_，而是深入秘境。
　　很快，一座座建B就出F在了侮的野e，其中大多都化作了白骨，只剩下破的法器散落一地。
　　侮h四周，整巫鬼秘境不同於外界，竟然毫o`饬舸妫唯有一股饬业O致的地煞猓一般修士如果]有的功法，甚至o法在@e吐{修行，rg久了B肉身都被馇治g。
　　「@N地方，有修行者N？」
　　侮心中思索，幼s是不停，有d致地h四周，他已看出砹耍他似乎正身一座城池取
　　就在@r，不h突然砹艘宦阂值O致的呼喊：
　　「混.你在做什N？」
　　侮D^^，sU墟的角落e竟探出了一人，低吼道：「你不想活了？F在已是晚上了！」
　　o接著，就那人先是露出了q豫和暝之色，S後才一咬牙，U墟e出，赫然是一年o不^十四五q的少年，一路快步淼搅侮的身旁，拉住他的手就粗暴地想要直接拽走他。
　　侮蠲济一P，也不反抗。
　　然而下一秒，少年的表情s陡然僵在了原地，D^^，模舆算俊秀的上旋即浮F出^望之色：
　　「我就不救你.死定了.都要死了」
　　}，}}
　　缀跬r，空绲U墟软起了_步，侮看去，s看到了一位身著S衣，眼神死寂的老人。
　　老人的眼睛透著灰白，瞳孔o散，完全]有聚焦，s又直勾勾地落在了侮和神秘少年的身上，而S著他的投恚一片肉眼可的黑暗也在慢慢朝著扇吮平，е一股饬业瞥粑丁
　　「S衣！怎N是S衣！？」
　　少年著侮的，也注意到了老人的存在，然而看到老人身上的衣物色後，他Dr色K。
　　少年身後，侮有d致地看著@一切。
　　其他根本就]有懂眼前@少年f的，不^@K不妨K他ν蝗怀霈F的S衣老人感d趣。
　　下一秒，侮已⑹职丛诹松倌甑念^上。
　　他可]有d趣浪Mrg和人交，慢慢打情螅作槁}宗弟子，是直接搜魂比^符合他的喜好。
　　「你！？」
　　少年ff]有想到侮『恩⒊蟆唬K叫一，S後就被侮的`R直接刺入了X海中。
　　不一海大量的信息便映入侮心g。
　　Z言，文化，三^，乃至P於@座「巫鬼秘境」的所有情螅一rg都被侮事o巨地搜了出怼
　　百鬼夜行，人g如z！
　　秘境之中，翼，因此]有人可以踏足修行，都是凡人，唯有吞鬼以奉_，方能求一生C.
　　白衣鬼，S衣鬼，黑衣鬼，t衣鬼.
　　幽教，鬼差
　　海量的信息被侮一一消化，他KKQ奇之N也生出了疑]：「上一世的秘境可不是@幼拥摹！
　　上一世的巫鬼秘境缀跞空了，直到山真人⑵浯В依f是一活物都]有到，然而@一世秘境之中@然有生C，昔日巫鬼道的修士不H存活了下恚找出了一l另修行之路。
　　「y道是因槟堑猓俊
　　回想起了那一道P踞秘境的金丹猓侮心中DX刺骨冰寒：「不是被那馊部⒐饬税桑俊
　　可D念一想，侮又X得不Α
　　竟金丹庠诿鼐逞e安分了@N多年，究竟得l生什N事，才能它在未碇苯油拦饬苏座秘境？
第79章玄冥府君z幽位
　　rg往往不等人。
　　就在侮思索之H，不h那位S衣老人周身的黑暗已蔓延到了他的身，е烈的腐g之力。
　　侮抬起^，有d致地打量起了Ψ健
　　「@就是巫鬼？」
　　巫鬼道乃是上古魔道大宗，r的每一位巫鬼道弟子都u一^本命巫鬼，作槿蔗岬男扌兄基。
　　然而S著金丹獬霈F，巫鬼道被MTD^，@些巫鬼]有了修士的控制，拇吮汩_始在秘境冗[，根其生前修士的力，巫鬼的哟我脖分榘滓拢S衣，黑衣，以及最吹募t衣鬼。
　　至於秘境鹊幕钊耍v也很}s。
　　他的先祖，有的是巫鬼道昔日畜B的W役，有的t是一些在巫鬼道遭劫r果嘧U了修榈牡茏印
　　只因秘境之龋禁^修行。
　　因榻鸬庖绲氖俏坠淼赖鞒校所以任何踏足修行的人，哪怕只有庖右被。
　　@也就是侮凫锻碚撸凫狻捍蚋C』的ο螅所以才]有在M入秘境的那一刻被，不^其也相差不多了，竟只要獠簧，他@具化身就o法x_秘境，和死了也o甚^e。
　　而巫鬼道的Y局，更是o比嘲S。
　　由於只有凡人活了下恚o法修行，Y果他反而成榱耸Э氐奈坠的C物，被不嗖蹲酵淌场
　　御鬼者，K楣硭噬。
　　「m如此，人是能在困境中找到出路。」
　　m然o法踏足修行，但千年下恚秘境一代代凡人紊忘死，最後是找到了一l抗巫鬼的方法。
　　那就是『S鬼以奉_』。
　　而言之，就是利用一T秘法⒆陨矸瞰Io巫鬼，在自身被巫鬼吞食的同r也可以借用巫鬼的力量。
　　「_出@w系的修士，自『幽祖』，而他建立的幽教如今更是成榱嗣鼐鹊奈ㄒ唤膛桑浯蟾深，甚至已有了成w系的S鬼方法，根所S之鬼的品Q定不同的Q呼。」
　　{S白衣鬼，Q之椤汗聿睢弧
　　{SS衣鬼，Q之椤毫_x』。
　　{S黑衣鬼，Q之椤o常』。
　　至於最吹募t衣鬼，l能{S，立刻就可以成槁幽教的L老，在秘境t是被人被Q作『_行走』。
　　「.花舆挺多。」
　　管所有走@一lS鬼w系的修士，缀醵蓟畈贿^一年半d，但只要活著，其力是毋庸置疑的。
　　最高也能媲美獯AM。
　　而眼前@^S衣鬼，力就在庵衅诘哟巍
　　不^真正侮感d趣的是，他竟然倪@^S衣鬼的身上感X到了一z和『位格』相P的秘C。
　　「有c像是.神通碎片？」
　　@N感X，就像是M成了大神通的那些上乘神通，只不^蛹上要弱化o当叮因此@得o比微弱。
　　侮伸出手，Dr⒛屈S衣鬼捉在了手e，刻化。
　　「果然和位格相P，但又]到B基哟巍！
　　「巫鬼秘境冗[的@些巫鬼，都和某一道大神通有P，而@些巫鬼都是那一道大神通的碎片」
　　思索片刻後，侮取出了f`幡。
　　o接著，S衣鬼直接被他送上幡旗，D化成了一道幡`.uu的，侮的上浮F出了又色。
　　「@真是.意外之喜！」
　　秘境鹊奈坠戆挡匾唤z位格C，疑似和大神通有P，而自己的f`幡又可以⑦@些巫鬼化榧河谩
　　侮大感@喜，思w急D事C明，他完全可以通^f`幡⒚鼐鹊乃有巫鬼一一收服，化，亩⑦@些位格碎片重新M合，最後f不定可以再凝聚出一道能助他突破B基的大神通！
　　想到@e，侮的心中Dr一片火帷
　　「此地生苦巫鬼之害久矣，我@人心善，向泶缺眩就勉槠潆y收了@些巫鬼，此地太平」
　　o接著，侮又看向了陷入昏I的少年。
　　以他的修椋搜魂一凡人自然不至於留下什N後z症，甚至他留下了一T武道修法作檠a。
　　「我可真是一大善人」
　　就在@r，h天突然砹寺音。
　　侮抬^一望，Y果竟然看到了一片蹼，中有一位黑袍道人，身後跟著二位童子，十N名美婢。
　　一眼望去，s童子持ol左右，美婢t或是捧扇持香，或是奏吹笛，其後跟著一lLL的伍，成黑白二色，手拿龋鼓，行走g在奏肺璧福蹉筱笠黄，看上去排O大。
　　「嗯？此地的巫鬼呢？」
　　中的黑袍道人目光落在侮身上，旋即起了眉^：「你就是笮诺纳民？此地的鬼差又在哪e？」
　　侮言瞥了Ψ揭谎郏淡淡道：「死了。」
　　根搜魂得淼纳倌暧，那位鬼差早就被S衣鬼值袅耍所以他才躲在U墟榷惚芪坠淼乃ぁ
　　中的黑袍道人言眉^得更深了，S後突然伸手一招，身旁的童子取出了一面ARχ侮空照下，侮蠲济微挑，`R一呔涂闯隽AR功效，s也不W不避，任由R光落下。
　　下一秒，黑袍道人便露出了冷笑：
　　「我道是l，原硎峭饨绲囊昂U，定是你⒘斯聿睿Z走了此地的巫鬼，看斫袢毡咀你不得！」
　　「.野狐U？」
　　侮言只X得o比荒，一秘境鹊呐蚤T左道，居然反^碚f他是野狐U？直就是倒反天罡！
　　而另一，黑袍道人s不X得有什N不Α
　　巫鬼秘境m然[世，但K非完全c世隔^，因此@些年r常有一些散修，C巧合下`入秘境。
　　黑袍道人就^不少。
　　然而散修瘟Ρ。修樽疃嘁膊贿^獬跗冢好一c的庵衅冢在幽教面前@得太^孱弱了。
　　久而久之，黑袍道人自然也就看不起所^的外界修士了。
　　因此如今面侮，他更是信心十足，根本]有⑺放在心上，只想著快c擒下，回去好兔交差。
　　下一秒，黑袍道人便凝神\狻
　　原本算t的w色瞬g得K白，唯有嘴唇反而得Mt，愈lrW，透出一股的道N。
　　他{S的乃是一^黑衣鬼，名椤汉裘落』，名思x，@^巫鬼i定目酸峥梢圆匪愠Ψ降拿字，再由黑袍道人叫出，而被叫到了名字的人立刻就被巫鬼勾走魂魄，一r三刻饨^而亡。
　　靠著@^巫鬼，他c人Y法向硎o往不利。
　　@一次也是一樱他直接催游坠黹_始卜算眼前@野狐U的名字，缀跬r，侮也生出了感。
　　「卜算我？」
　　侮眉毛微P：「有意思，@些巫鬼作榇笊裢ㄋ槠，沾染了一z位格C，居然真能涉及因果.」
　　言Zg，他便掐臃ㄔE，蒙蔽了因果。
　　m然他自{藉自身的位格，oΨ剿愠鍪颤N都o所^，但是君子不立於危之下，]必要冒U。
　　「怎如此！？」
　　眼『呼名落』竟毫o建洌黑袍道人Dr慌了神，不明白自己o车奈坠槭颤N生出@等故。
　　侮u了u^：「真是毫o挑鹦裕和B基比差h了。」
　　「不^@右埠茫以下克上原本也不是我的行事作L，我是更加擅L@N向下兼容的跨境界.」
　　另一，黑袍道人s是仿佛突然想到了什N，S後便伸手入眩竟是取出了一座用t雕琢而成的神像，其模油烂C穆，^冠冕上立著三根L香，只黑袍道人二不f直接⑵潼c燃。
　　下一秒，G色的火焰便在神像X後燃了起怼
　　「祖F身！」
　　黑袍道人俯身下拜，霎rg，只神像^的三根L香h出LL祥，神像本身的眉宇也舒展_怼
　　o接著，只仙逢，天降甘霖，地ソ鹕，o诞象r著神像，其@得愈l神}而威溃就B五官面目也得生恿似恚明明只是t之身，s仿佛活人一般，看著侮隆f道：
　　「何方宵小，敢犯我教y？」
　　「.」
　　侮]有回答，默默打量著Ψ剑面露色，只因在有o位格的人眼中，神像的模右彩谴笙噢庭。
　　こＨ丝瓷裣瘢只能看到它栩栩如生，宛若活人。
　　然而在侮眼中，神像是那神像，真正他悠淼钠是此刻出F在他_下的一道神通法光。
　　法光玄W，其中赫然由七篆文沉浮，不啾l出恢弘法力。
　　侮Dr明悟，@便是他此前所猜y的，⑽坠砻鼐持械娜f千巫鬼集R之後才能凝聚出淼拇笊裢ǎ
　　其名椋
　　【玄冥府君z幽位】！
第80章幽
　　看著栩栩如生的t神像，侮d趣更大，上一世他可是花M了整整十年rg研究B基真人的魂魄。
　　正因如此，他才能看得出怼
　　「不知是哪一位前面？」
　　侮拱了拱手，直眼前的神像，在他眼中，t雕琢的神像之中赫然藏著一|凫逗B基的魂魄！
　　然而神像s]有回，只是依f我行我素道：「犯我教y，f死yH！」
　　音落下，就他向前一步，倏忽消失，和侮之g的距x竟被其一步踏^，五指合n便e拳砸恚
　　侮t是不W不避，同右蝗Z出。
　　到@一幕，黑袍道人Dr心中大喜。
　　@尊祖神像可不是こＶ物，而是唯有他@等在幽教任痪痈呶恢人才能得到的守身o道之。
　　平日e⑵浯在身上，就能大幅度延自身被巫鬼吞食的速度，必要r候可以像F在@诱出祖真`，呈郑e看只是t之身，H上一拳下去足以_山裂石，^非凡人肉身可酢
　　因此在他看恚侮@就是自に缆贰
　　Z隆！
　　下一秒，只一大在侮和神像之g炸_，LL饫讼运姆剑S後侮的身w就直接崩散了。
　　――！
　　起落，馍饩郏LL白翻シ序v，迅速和神像拉_距x之後很快重新凝化出了侮的身形。
　　「@是什N|西！？」
　　黑袍道人目瞪口呆，@然是被侮@一手聚散o常的本事o震撼到了，看向侮的目光也愈l忌。
　　另一，侮s是M@。
　　「好一尊神像。」
　　@之N，他s也在心中J定：@所^的幽教，十有八九是巫鬼道某位B基D世z留下淼氖止P！
　　「我就知道，百足之x死而不僵，巫鬼道既然]有被氐绲簦肯定就留有一些害的後手m然就上一世看到的Y果而言，@後手八成是失×耍但ξ碚f，依f是一然大物.」
　　侮思索g，神像已然再度怼
　　依f是一拳打出，侮同优e拳回，但依f是被打得⊥耍只能再度解w，在h重聚身形。
　　「不是κ.」
　　侮@息一，他@具先天一呕身Ｐ尬涞溃偏偏肉身不如神像，最大]了，自然y以@佟
　　「.不^，你能u人，我就不幔俊
　　下一秒，侮便猛然掐E。
　　咔擦！
　　只侮X後一道裂隙_，恢弘金光牧严吨コ觯最後竟是化作一b重逾山[的大手探了出恚
　　秘境之外，侮本尊出手了！
　　金光大手舒展五指，掌心赫然是一座血光密布的法，向下一拍，瞬g就⑸裣裢倘肓岁法之中。
　　「血洗天河D，起！」
　　侮法Q一掐，法之中Dr下起了血雨，每一滴血雨都仿佛是一道h利光，朝著神像芈洹
　　「小放肆！」
　　神像C然而立，周身f鬼咆哮，z毫不郑其中的一|B基魂魄也恢土饲逍眩旋即l出一道饕簦
　　「^^七品法，奈何不得本座。」
　　「你是哪T哪派的弟子，若是能救本座出去，本座定有重x，若是有心，便砺幽教c我一.」
　　「前好像`了。」
　　秘境之外，侮本尊冷然一笑：「法不是用Ω肚拜的，只是r困住前，以防您逃跑T了。」
　　「.什N？」
　　下一秒，法外，侮本尊施展的『}人相』Z然幼鳎金光大手捏著大，}人I的位格被他催拥搅O致，S後用力合掌，就像是用橡皮擦擦去本上的一行字，瞬g抹去了手心的一切。
　　等到金光大手重新_，神像已然被捏得粉碎。
　　唯有一道x剩下，被侮的先天一呕身抓在手中，赫然是那一道【玄冥府君z幽位】的神通法光。
　　至於侮本尊，t是乾脆自匾槐邸
　　竟他@b手已探M了秘境，有金丹庠冢又抽不出恚留著也是浪M，反正可以再L回怼
　　o接著，侮便操v化身收起了【玄冥府君z幽位】，仔端片刻後，又有些z憾地@了口猓骸高是不完整最多百分之一，也Γ@神像一看就是量a之物，也不可能附著太的神通。」
　　侮@息之即，一旁的黑袍道人s是了。
　　只他呆愣愣地看著被侮捏得粉碎的神像，S久之後才回^神恚看向侮的p眼瞬g一片血t：
　　「你敢П窘套神像？」
　　侮言眉毛一P：「原砟俏痪褪锹幽祖.B基真能活，@是接BD世，苟延喘了上千年？」
　　黑袍道人s全然]有理侮的言Z，幽教在秘境根深蒂固，f敬仰，如今祖神像被Вλ而言就仿佛信仰被C^一般，Dr失去了理智：「ё神像，本教日後定不c你中荩　
　　音未落，他便怒吼著朝侮的方向淞诉^怼
　　侮罾淙灰恍Γ骸甘碌饺缃瘢是我不c你中莶Γ　
　　言T，大袖一P，先天真呕出一b大手⒑谂鄣廊俗阶。而後往地上一拍，B人Ч砼某闪她W粉。
　　然而S後侮s]有立刻x_，而是耐心等候了片刻。
　　很快，只此地庵匦R聚，一道全新的黑衣鬼浮F而出，赫然是被他拍碎的巫鬼『呼名落』！
　　侮^摩了整巫鬼彤d的^程，KKQ奇：「果然如此，@就是巫鬼道能蚬堆喘至今的原因.」
　　巫鬼是⒉凰赖模
　　巫鬼秘境根深蒂固，缀鹾枉俭t山下的地}定，韧然一w，亩形成了一密封的循h系y。
　　巫鬼死後化殛猓融入地}，然後地}中的庠谥匦履合出巫鬼，M入秘境，亩_成了另意x上的不死不纾想要破解，要N⒚鼐尺B同骷t山地}B根拔起，要N秘境主映鍪馈
　　後者是山真人的方法，只因前者]有人去做。
　　不是做不到，而是不做，因⒌孛}B根拔起@N事情Op功德，直接影到未淼霓D世。
　　要知道，金丹真君亦非L生不死。
　　当M了也是要D世重修的，而如果做了太多p耗功德的事情，D世之後也必然遭遇更多的劫y。
　　「所以@道金丹獠留在秘境，x窳厮煮青蛙，而不是直接掀桌子」
　　「倪@角度砜矗我收容鬼物的行槠也是不可取的，uuе瞒俭t山下的地}獗怀榭.」
　　「.不^，那又如何呢？」
　　侮伸手一抓，彤d的黑衣鬼就被他投入了f`幡之中，全然不在意不影骷t山的地}。
　　功德？]有就]有吧。
　　@一世低c，下一世才有M步空g嘛。
第81章M舻挠袼卣
　　用f`幡化了黑衣鬼之後，侮便不再停留，直接{起一道遁光h去，溟_始自己的捉鬼大I。
　　「罩急是大模搜集鬼，⑦@道【玄冥府君z幽位】a全。」
　　「另外，《啬钜我天Q秘》的修也要提上日程了，有玉素真那，也不知道超人M展如何了。」
　　「如果一切利，我R三品真猓}人I，就平庀傻奈桓瘢再修成《啬钜我天Q秘》，得到【玄冥府君z幽位】，然後再用I天C之g榨乾玉素真，再n艉B基就能有六成偎懔恕！
　　想到@e，侮又起了眉^。
　　六成偎氵是不蚍啊，如果能再得到山真人手e的那Kw升令，七成偎愕故强梢哉嬲搏一搏。
　　「w升令也不是]C。」
　　如果自己能掌控巫鬼秘境，再解Q金丹獾穆，f不定可以用它去和山真人交易那Kw升令。
　　「m如此，得拈Lh。」
　　侮很清楚，@一世的他可不是三河的自己人，c其和他交易，宰了自己再黑吃黑才是}宗TL.
　　「或S可以玉素真想想k法.」
　　想到@e，侮即操v化身ち艘惶荒野躲了起恚S後抽x意R，打算看看玉素真那的情r。
　　初}宗，接天海。
　　玉素真早已被侮成了I天C的鼎t，因果窟BO深，因此卜算起砗敛毁M力，很快就有了感。
　　a天峰，三河的一座洞府取
　　洞府韧獯丝淘缫讶松饺撕＃熙熙攘攘，一又一三河名下的修士崆檎~媚地@著一位青年。
　　「恭喜_兄修成大神通，B基在望！」
　　「砣者_兄多多提y」
　　「_兄，你得不？我年你吃^的」
　　宴上，_o涯面上淡定，心中s是HM足，竟他年o尚p，能修成大神通f明未碛型B基。
　　想到@e，_o涯心中豪忸D生：
　　『大哥先行一步，成就了真人位I，我日後未必就不如大哥！』
　　就在@r，T外突然砹艘魂喧蹋S後就有人面露@，Z忏裤降卣f道：「素真仙子也砹耍　
　　下一秒，一道倩影走M了洞府。
　　美W精@的面，凹凸挺拔的绍|，配上那清冷的神色以及饬拥男椋砣丝瓷先シ路鹨欢潋傲C然的冰山雪，s也人忍不住遐想，若是_@冷傲的衣，又是怎拥崆椤
　　「好美的女子」
　　不少人看著玉素真，露出了A慕之色。
　　「不愧是素真仙子，正式入T不到一年，修榫屯伙w猛M，只差突破瓶i就能成殄忉崞谛奘俊
　　「素真^_兄。」
　　玉素真款步走到_o涯面前，微微一Y，e止得w，毫o妖媚之色，端f姿Bs反而勾的人心痒痒。
　　「玉妹有心了。」
　　_o涯M意一笑，玉素真在a天峰名獠恍。而且深居出，r少有和人交往，⑴c宴席的v，如今s意接受他的邀砀把纾@著是M足了他的s心，也他@位妹H有好感。
　　「有w兄，清河妹妹。」
　　D^身，玉素真又α_o涯身旁的w旭河行了一Y，在和他一同前淼那搴酉勺由砩弦叨^。
　　「兄也是，要多x晌兄的照。」
　　o接著她又看向w旭河身旁，和同檠a天峰主弟子的元淳σ了一眼，但很快又钊o事地移_。
　　很快，宴席_始。
　　不一海_o涯和玉素真的周就DM了人，一是利，一是色，Dr炒崃似怼
　　如此雒妫自然引砹肆_o涯的注意。
　　他自己就是人群中心，@些I媚之人也算是得心手，此刻自然好奇玉素真又是怎拥Α
　　而他看向玉素真r，s玉素真m然依f清冷，但K]有高傲到人心生反感，而是e止得w，M退有度，每人都回，言Zg似乎δ泐H橛H近，可下一秒s又去和e人交甚g了。
　　而言之，就是拉扯。
　　只不^在鏊有人都]有察X到@N拉扯，甚至就算察X到了，也X得她拉扯我，她ξ矣幸馑.
　　可z的弟，被@女人玩弄於股掌之g
　　_o涯u了u^，心中s忍不住生出了些S痈校因念^到尾，玉素真都]有主雍退套近乎。
　　似乎真的是那N清冷傲，一意修行的女子。
　　『有趣的女人』
　　直到日落r分，宴席才曲K人散，玉素真淼搅_o涯的面前，依f端f得w，χ_o涯欠身一福：
　　「天色已晚，素真要修行，就先告o了。」
　　_o涯言p笑一：「辛苦妹了，妹竟平日一心修行，此番付@些人是有些殡y你了。」
　　「.兄知道就好。」
　　玉素真言抬起^，原本清冷的面容陡然g舒展眉眼，竟是]好獾匕琢肆_o涯，半是抱怨地f道。
　　如此Z猓如此表情，和先前宴上人所的C然傲截然相反，直好似冰雪消融一般，x那g透出的韶W，哪怕是_o涯都怦然心樱甚至有cd^，仿佛看到了清冷仙子的另一面。
　　不^很快，_o涯就恢土随定。
　　只他爽朗一笑：「.那倒是兄我的不是了，也好，妹日後修若是有疑惑，Sr可以我。」
　　「那就多x兄了。」
　　玉素真言@才露出了追煮@喜之色，S後重地c了c^，@才在人仰慕的目光下D身x去。
　　到@一幕，不h的w旭河突然目光一W。
　　很快，他便е清河仙子也^硐蛄_o涯o行，_o涯表面下，心中s是微樱生出了些S岩伞
　　下一秒，他便分出一道`R，跟著w旭河悄然x_。
　　只w旭河x_洞府後，先是裢肆诉浜退道的清河仙子，接著就找了[蔽地方藏了起怼
　　S後他又取出一枚[身符，遮掩了身形，竟是一路淼搅擞袼卣娴亩锤，φ胀觊T上的暗之後，@才偷偷了M去，一MT，立刻就看到了坐在梳y前的倩影，如玉的後背引人入
　　w旭河瞬g心火大樱挺身向前。
　　「素真.」
　　「嗯~~」
　　玉素真P起修L的脖i，l出了一不知是o奈是J命的@息，s也任由w旭河χ她邮幽_。
　　扇怂查g就c燃了整洞府o室。
　　w旭河一想到宴上玉素真那清冷的模樱有此刻在自己眼前的崆椋就X得有著使不完的力狻
　　S久^後，扇瞬uu停下。
　　_塌上，玉素真挽著w旭河，低道：「旭河.我不想等了，y道我之g的PS就真的不能公_？」
　　「素真，我也有y言之[啊。」
　　w旭河u了u^，s]有多言，而是S口糊弄了拙.事也很危o非是因檠a天峰主o他了一TH事，正是和峰主的女海@N情r下他怎N可以有道H？所以也只能是地下情了。
　　想到@e，w旭河甚至生出了些S愧疚。
　　竟玉素真那N渭，自己s@幼域_她
　　S後扇擞卮媪嗽S久，w旭河才依依不蔚仉x_，R走之前o玉素真留下了些S修用的丹。
　　目送w旭河x去後，玉素真uu收起了上的趁模S後⒌に藏了起恚o接著又取出一K玉。
　　在她往玉之中入了一行消息後，又^了片刻。
　　「咚，咚咚，咚.」
　　T外砑s定好的暗敲T，玉素真立刻去_T，不一海一道身影Z入，直接⑺r腰抱起。
　　「不要！兄，我不是那N人」
　　「什N不要，你@假清高的v人，我就知道你w旭河N情未了，不要忘了你有把柄在我手e.」
　　「琛
　　又^了多r辰。
　　元淳M意x去，玉素真t是躺在床上默默垂I，可下一秒，一舒的_步s突然纳磲怼
　　玉素真愕然回^，看著突然出F在自己身後的人影，美眸W^一抹通的得色，面上s是@叫一：
　　「_兄！？」
　　收回，侮陷入了深深的沉默之中，S久^後才感慨一：
　　「真是人材啊」
　　即便是他，也ff]有想到@才^去月，玉素真居然就能在超人的事I上取得如此巨大的成功。
　　他看不懂，但是他大受震撼。
第82章c虎\皮
　　和w旭河有元淳不同，_o涯K不是急色之人，所以他念^到尾都只是在用`R暗中^察F觥
　　然而是如此，他看到宴上清冷如雪的女子此刻s是_衫凌y，仿佛被蹂k的花喊÷湓诖查缴希精@的面容上甚至еI痕，那N烈的反差是他忍不住生出了些S印
　　「玉妹」
　　_o涯深吸一口猓S後大手一]，一道A光便⒂袼卣嬲肿。也算是解了扇酥g擂蔚夥铡
　　_o涯明@看到玉素真的上露出了一z放和感激。
　　不^很快，她的表情就成了o奈和自嘲：「]想到兄看了笑.兄莫要⒋耸鞒鋈ァ！
　　「玉妹多]了。」
　　_o涯@息一，他念^到尾都在旁^，m然不知道，但也清楚玉素真八成是被元淳{迫了。
　　「此事我替妹保密的。」
　　「多x兄.」
　　此言一出，玉素真的扇萦@苦，美眸泛t，梨花в辏盼g似乎有千般哀愁fN委屈在j。
　　很快，_o涯就出了前因後果。
　　「原砣绱.玉妹原本和w弟情投意合，後碲w弟被a天峰主收榈茏樱弟s闹凶鞴殡y，你榱粟w弟著想，前去和他理，s被他算，失了身，留了把柄，@才S落至此」
　　_o涯看著玉素真，@息一。
　　作槿河的二兄，他自然知道w旭河F在可是a天峰主的榷ㄅ婿，怎N可能和外人Y榈H？
　　毫o疑，玉素真肯定是被_了感情。
　　c此同r，就玉素真沃身子，低道：「兄，如今天色已晚，我要休息了兄莫怪。」
　　「我明白。」
　　_o涯cc^，自然看出了玉素真的窘迫，有心兔Γs又不想被砍哆M@趟水，只能@息一。
　　「_某告o了。」
　　f完他便D身x去。
　　而在他x去之後，玉素真才起身，封]了洞府，上的哀怨和愁w迅速收浚成了一片漠然。
　　「.@就行了。」
　　w旭河，元淳，_o涯，@就是玉素真@段rg相中的三l大~，榇怂特地安排了三N套路。
　　Σ煌的人，套路也不同。
　　比如w旭河，玉素真J定了他本就是多情人，於是故意假b凵狭怂，心甘情做他的地下情人。
　　而元淳，玉素真t是^多次探，看出了他其心中一直暗自嫉妒w旭河得到了尊a天峰主的看重，於是故意以w旭河道H的身份上T，一想打一挨，自然利勾搭到了一起。
　　至於_o涯，玉素真的套路又不一印
　　竟_o涯和前烧卟煌，AM，志在B基，女色在他眼中不f是t粉骷t，估也差不多了。
　　@N人追求的是情wr值。
　　f白了就是耧Lm女子牧迹_o涯如果真的讨於此，那就是咬了^，玉素真自然有k法拿捏他。
　　如果他不讨，而是真的打算置身事外，那也o妨，竟只是一涮ィ玉素真也不去mp他，反正她的~塘很大，不缺@一l大~，之前NN就是Y善，假以r日f不定有奇效。
　　χ⑾滤，看人下菜。
　　@就是玉素真作槌人的自我修B，@只是大~，除此之外她B著不少λ死心塌地的小~呢。
　　若非如此，她的修檫M展怎N可能一日千e。
　　「不得了，不得了。」
　　骷t山龋侮都忍不住感慨玉素真天xA，另V蹊剑再@酉氯タ峙逻真要超^所有弟子了。
　　「就是可惜，幼鬟是太大了。」
　　侮问制E，身後A光D樱映照出o悼赡l生的事件，而@些事件也只指向同一Y果――
　　「你在做什N？」
　　霎rg，突然起的音得玉素真一激`，猛然D^^，而即便早有涞侮也咽了咽口水。
　　只一身穿黑白道袍，Q童，仙L道骨的青年男子毫o徵兆地出F在了玉素真的洞府龋上е和@的笑容，眼神s一片冰冷，目光直勾勾地落在了玉素真身上，仿佛可以看穿人心。
　　@一x那，玉素真的扇荻级ㄔ诹嗽地。
　　不止如此，就B她的思考，念^，乃至恐值南敕ǘ急灰鼋Y，像是瞬g化作了一尊冷硬的石像。
　　@HH是N波。
　　因榇r此刻，a天峰主看的人K不是她，其附加在上的神R真正i定的，是在她背後的侮！
　　「何方道友，敢算我的弟子？」
　　「你是暮翁得肀I天C的？」
　　面ρa天峰主的|，侮一淡定，於他的出FK不意外，竟w旭河和元淳都是他的弟子。
　　更何rI天C本就是自己前世内w旭河那e得淼摹
　　然而如此神妙的秘g，w旭河又是哪难e得淼哪兀吭倏]到@T秘g的p修特性，答案不言自明。
　　@其是a天峰主所！
　　因此早在_始打造玉素真@天命之女的r候_始，侮就做好了被a天峰主lFK找上T的洹
　　然，他本人是不可能和a天峰主面的。
　　所以也只能先苦一苦玉素真，以她轲D⒀a天峰主出恚然後自己再借她之手和a天峰主面了。
　　「.微末手段，前笑了。」
　　侮心念一樱I天C\D，直接接管了玉素真的身w，p笑道：「只是想和前一P交易T了。」
　　「.是你？」
　　侮音未落，就a天峰主挑了挑眉：「日不是\，而是你在暗中Z了P真人的因果鞒校俊
　　o接著，a天峰主s]有露出怒色，反而笑了：「有意思。」
　　「你{什N和我交易？」
　　「{前的血H。」
　　侮淡定道：「兄被我救下，如今有一z重生的希望，前也不想看到您的鹤踊觑w魄散吧？」
　　「信安！？」
　　此言一出，a天峰主的神色Dr了。
　　他立刻_始推演因果，很快，失去了神符庇佑的⑿啪捅凰挖了出怼
　　然而不管他如何推算天C，都始K]有k法得到更M一步的情螅更]k法掌握信安此刻的B。
　　@也a天峰主的心中愈l好奇，竟能醯米∷的天C卜算，f明Ψ缴磲嵋N也站著一位B基真人，要N就是有一件天C奇.不^o是哪一N，此人敢威{他，都Q得上大包天。
　　不愧是我}宗弟子！
　　「.ff吧。」
　　片刻^後，a天峰主K於_口了：「你想要什N才意⑿虐菜突恚一件B基奇物？是大神通.」
　　「都不要。」
　　侮u了u^：「我打算玉素真以I天C之g裱a石~，s需要一位前硖嬗袼卣嬲谘谝蚬。」
　　「.哦？」
　　此言一出，a天峰主的表情K於有了明@化，只他有d致地看向了侮：「你想要算\？」
　　侮笑了：「不e！」
　　石~是\道人的~D，玉素真Q然⑵裱a，一定被lF，而{他自己又o法做到掩w天C。
　　因此想要虎口Z食，唯一的k法就是找一位B基真人合作，而a天峰主毫o疑就是最合m的人x，一方面是因橛嘘信安作槿速|，另一方面也是因檠a天峰主和\道人的PS明@不好。
　　然，侮心中也很清楚和a天峰主合作的LU。
　　一不小心，合作就有可能成黑吃黑。
　　@是一雠c虎\皮！
第83章合作愉快
　　洞府龋S著侮音落下，a天峰主似乎真正重起了眼前@大包天的小，突然p笑一：
　　「你很不e，有d趣做我女婿幔俊
　　侮言眉毛一挑：「我得，前已有女婿了。」
　　「旭河的P鞒斜荒闼Z，而我想要P的^承者成槲业呐婿，至於^承者是l，我o所^。」
　　a天峰主不在意，笑道：「你的提h很有意思，不^也暴露了你的，看砟愕谋翅K]有B基真人窝，如何？只要做我的女婿，你我拇司褪且患胰耍r我也不是不可以湍阋话选！
　　音未落，就a天峰主大手一]。
　　x那g，天旋地D，侮就lF周的h境陡然一，^是明月星空，竟是淼搅搜a天峰的峰！
　　「倩海出戆伞！
　　a天峰主音落下，侮就看一道A光W^，光中走出一位婀娜女子，姿容^W，眉心一cp砂。
　　「爹，又硪晃唬俊
　　女子原本有些慵校Y果看到玉素真之後Dr愣住了：「爹，m然我不介意，但是女的是有c」
　　「你啊，叫你平日e不好好用功，若是你已修成楦改情T大神通，M看不出此女身上的T道？」a天峰主o奈地看了一眼女子，S後神R一D，直接⑹虑榈那耙蜥峁映入了女子的R海。
　　o接著，他才又看向了侮：
　　「@就是我女海舒倩，修《六道涅PQ》，你修《九化Q》，和她乃是天造地O的道H。」
　　「二人p修，六九合一，效果等同於一件B基奇珍！」
　　侮言]有立刻回答，而是陷入了沉思之中。
　　平心而，a天峰主提出的l件他很心樱乍看之下他如果答，扇硕言Q得上是一C。
　　然而@e是}宗。
　　}宗的C，怎N可能]}？
　　不^最後，他是欣然c^：「合t衫，此事晚可以答，不^得等到晚n艉B基的r候。」
　　「那是自然。」a天峰主大笑一：「竟你的修樵礁撸到r候和我女弘p修的效果也就越好，\的事情我也可以助你一次，放心，有我槟阏谘谔C，保C他@一次下的D什N也不到！」
　　「.那就多x前了。」
　　侮拱了拱手：「合作愉快？」
　　a天峰主咧嘴一笑：「合作愉快。」
　　音落下，侮乾脆抽x意R，而S著他x去，a天峰主才一]手，⒂袼卣嬗炙突亓怂的洞府e。
　　至於l生的一切，她自然也一o所知。
　　相P的都被a天峰主S手抹掉了。
　　直到@r，a天峰主的女海舒倩才_p眼，p道：「爹，此人狼子野心，真的要和他合作？」
　　a天峰主此刻也收苛诵θ荩冷然一笑：「狼子野心？狼子野心就α耍÷}宗弟子哪有不狼子野心的，至於合作.我S口一fT了，先住他，省得他成@弓之B，逃到我看不的地方。」
　　舒倩言好奇道：「@Nf，爹不打算退了？」
　　「不，我打算退。」
　　a天峰主u了u^：「\如今的B可不算好，否t也不至於每隔一段rg就要在}宗垂膺\。」
　　「若非如此，重光那砘镆膊桓业胗『覆艋稹弧！
　　「@N情r下，我出手算\一次，他@一次垂失。堤p，正好可以u重光一人情。」
　　「何范不椋俊
　　「更何r如果此人真的打算用I天C之g偷天Q日，我正好能借著CM找到他的本w所在。」
　　「此人之前能在因果大W上阻r我一r半刻，肯定也是身具位格的，材|比w旭河要好上凳倍，等我找到他的本w，⑺抓^恚你再用a天真⑺榨乾，至少可以增加三成的B基C率！」
　　言Zg，似乎已侮成了俎上~肉。
　　舒倩s似乎有些心：「可是我哥在他的手e.」
　　「放心。」a天峰主淡淡道：「只要信安出F在我的野e，就不出事，魂w魄散我也能重聚回恚　
　　「老|西肯定]安好心！」
　　巫鬼秘境外，侮_p眼，眼神冷冽：「定是ξD\不，想要找出我的本wo他女寒鼎t。」
　　「至於信安也不保U。」
　　「竟那可是}宗的一峰之主，哪怕在B基真人e都是^Φ馁佼者，@拥娜苏婺茉诤跏颤NH情？」
　　想到@e，侮都忍不住项^。
　　@也太y了，和他相比，e人到底是怎N突破B基的？
　　不可能S便e一大神通，一件B基`物，一TB基秘g，三成希望就上性命跑去搏一搏吧？
　　「可惜.事到如今，我也只能了。」
　　侮目光一D，看向了眼前的巫鬼秘境，m然他F在藏得很[秘，但可想而知，他不可能永h藏著。
　　「而且I天C之g本就是a天峰主所，一旦我催颖I天C之g抽乾玉素真，很有可能被其藤摸瓜找上T，r唯有依靠巫鬼秘境才有一C，f不定能藉助金丹饨o他硪话l狠的.」
　　有金丹庠冢巫鬼秘境就是侮的天然避L港。
　　只要躲M去，哪怕到r候被lF了，a天峰主和\道人也未必敢M怼
　　到r候，他大可在秘境e慢慢修，集R【玄冥府君z幽位】，修成《啬钜我天Q秘》，就平庀伞
　　最不，也能y六成偎阈n艉B基！
　　至於巫鬼秘境SM不S出的}，λ碚f自然是o所^的，只要能成就B基，他大不了自⒅亻_。
　　非要f的，就是金丹膺@定r炸不太定。
　　竟根上一世的，@道金丹庾钺⒄巫鬼秘境屠戮一空，侮不知道@背後的理由。
　　「@}的答案，恐怕在幽教的身上。」
　　侮回想起之前^的幽教祖神像，心中思忖：「那位幽祖八成是巫鬼道苟活下淼暮B基。」
　　「莫非是他做了什N事情，@才惹得金丹馔缆久鼐常俊
　　侮越想，神色就越凝重：
　　「@N看恚想要在秘境e安l育，我得先解Q幽教的}，否tt早要被金丹饨o弄死。」
　　念及此，侮K於做出了Q定。
　　真身入秘境！
　　搏一搏！
第84章欲平巫鬼境！
　　巫鬼秘境，幽教。
　　和秘境的其他地方不同，作槁幽教的，有各路鬼差清呶坠恚久而久之甚至建起了一座城池。
　　其名椤和魉莱恰弧
　　巍峨城池中央，一尊神像直入天。
　　秘境缀醢顺傻娜丝诙R聚在了@座『枉死城』龋每分每秒他都可以看到@一尊通天的神像。
　　其容貌赫然就是幽教的祖，而在神像的下方t是立著一座金碧x煌的恢弘殿宇，乃是幽教八位L老的]P之地，幽教不O教主，尊祖，因此所有的事斩际怯砂宋婚L老共同Qh。
　　平日e八位L老只有一位值，其N七位皆是於沉睡B。
　　竟幽教的w系乃是以身鬼，勖O短，不用@N方法延L勖，用不了啄昃被巫鬼反噬。
　　然而此刻，足足有六位L老M入了彤dB。
　　大L老白o常端坐在首位之上，他容貌O槟贻p，一身白衣，身材高瘦，上始K熘人的笑容：
　　「祖神像被В此番不是小事。」
　　「神像被前碜法旨，要我等不惜一切代r找到Я松裣竦哪侨耍@才⒅T位弟一同拘选！
　　f到@e，白o常便看向空著的座位，眉道：
　　「文武晌弟何在？」
　　一尊披啼J，一肩甲上熘一尊牛首的h站起身子，道：「他w位，彤d需要rg。」
　　白o常言c了c：「也好，事不急於一r。」
　　音未落，另一位黑衣道人站起身子，其面容春罚身w胖，郝道：「要我f何必等他彤d？」
　　「根教中典籍d，外界m然手多，但真正_到祖哟蔚者不敢M恚而不及祖的修士最也不^和我等K列，前些日子那些擅J，自Q『神武T弟子』的外人不就是如此？」
　　「c其在@e苦等，不如我等先行一步。」
　　「反正日夜[神皆已w位，大可以O察秘境韧猓那外人如何能躲，也定然逃不出我等的手掌心。」
　　「兄所言甚是。」
　　_口附和之人乃是一位^生三眼的俊朗青年，笑道：「^^一外界的野狐U，如何是我等的κ郑俊
　　幽教八大L老，在x位L老之前或S有自家名姓，但是成殚L老之後就只以各自陶频募t衣鬼作ν獾拿，分e是黑白o常，文武判官，牛^R面，日夜[神，各有各的神手段。
　　_口的三眼青年便是日夜[神中的『日[神』。
　　名思x，他的巫鬼便是其眉心的第三眼，色呈金S，形如大日，眼便能^秘境纫磺酗@像之物。
　　而另一位『夜[神』tc其截然相反，能^秘境纫磺须[匿之物。
　　烧呗手，巫鬼秘境劝l生的一切事情β幽教而言便如同掌上^y，再害也逃不出他的法眼。
　　很@然，八位L老[s分成了膳伞
　　白o常，牛^R面算是一派，主妥起，想等到八人R全之後再去ふ夷У糇神像之人。
　　而黑o常，日夜[神t是信心MM，J橥饨缰人也]什N了不起的，他自己上也可以p付。
　　「弟太^莽撞了。」
　　大L老白o常u了u^，上笑容不：「此事不HH是祖神像被В本教p了追置孀拥氖虑椤！
　　「只因那神像之人，事P本教的一大。」
　　「T位弟都清楚，此地m好，sK究是一方囚\，我等如果想要活得更久，甚至去往更高境界，就必x_。」
　　「哦？」
　　黑o常言目光微W，s是不信道：「兄的意思是那人可以助我等x_此地？不可能，天φl能破？」
　　此言一出，其NL老也露出了畏种色，所^「天Α梗自然就是高异段坠砻鼐成峡盏哪堑澜鸬猓千年碓缫殉榱怂有秘境中人心中的趑|，根本]有人敢生出c之抗衡的心思。
　　「我等破不了，不代表外界o人能破。」
　　白o常p笑一：「祖早有\，只要我等O法拿了此人，自然可以借力打力破_那死的天Α！
　　白o常言o，@得O具自信。
　　而黑o常等人m然仍f心有岩桑但白o常既然都明言了@是祖的\，他也就不再猿旨阂。
　　就在@r，大殿仍俣雀‖F了傻C。
　　空著的座位上，傻郎硇芜有幻的身影浮F，一坦P捧，一高颐麋R，正是最後晌婚L老。
　　「文武判官也彤d了！」
　　白o常铑Dr大笑：「好，日夜[神出手，只要i定了目耍牛^R面便助我等迅速s^去。」
　　日夜[神言c了c^，S後pp_法眼。
　　然而下一秒，他s愣住了。
　　「晌弟？」白o常眉^一，低道：「莫非那У糇神像之人O擅藏匿，你げ坏叫雄？」
　　「不是.」
　　只日夜[神面露不可思h之色，S後才Z膺t疑道：「他K]有躲在其他地方.他就在枉死城外！」
　　枉死城外，侮真身手持f`幡，手而立。
　　P榻之蓉M容他人酣睡，既然要⑽坠砻鼐匙成自己的基本P，侮自然不可能放任幽教的存在。
　　何r他也想要幽教背後的那位巫鬼道z老。
　　「先打招呼吧。」
　　侮心念一樱X後便映出了一道A光，澄澈如R，藉助【}人I】的位格纳现料赂╊向了城池。
　　缀跬r，缀跛有幽教的修士都生出了感。
　　然而l也不明白生了什N事情，只看到自己w鹊奈坠硗蝗婚_始暴樱l出了y以形容的⒔新。
　　下一秒――
　　「玄z形大法。」
　　侮K指一兀那⒄座城池都映照了M去的A光悄然破碎，S後一股恐怖的咒⒅力便蔓延_怼
　　咔擦！咔擦！咔擦！
　　]有任何徵兆，枉死城龋凡人毫o樱唯有修士突然露出@恐的神色，然後按住了自己的脖i。
　　而在他的脖i上，一道裂隙浮F。
　　o接著，血流如注。
　　「咚！」
　　o档李^B落地的音R集在一起，整R一，成了一道@天拥氐，瞬g鞅榱苏座城池！
　　霎rg，o滴坠硎去了制s他的修士，_天而去，s又不受控制一般朝著城外的侮蜂矶去，s侮_f`幡，L吞海，碚卟痪埽不到一r三刻就收{了蛋倌酥辽锨ь^巫鬼！
　　「大狂徒！！！」
　　直到@r，枉死城中心才Z然升起了八道猩t如血的遁光，遁光中，幽教八位L老更是目{欲裂。
　　他不在意缀跞绲慕瘫。
　　然而侮收{巫鬼的es他瞬g暴怒，每一^巫鬼β幽教都至P重要，@才是在掘他的根！
　　白o常即上前一步：「你就是П窘套神像的\人？」
　　侮]有理白o常的|，只是h四周，似乎在感著什N，S後看向了枉死城鹊耐ㄌ焐裣瘛
　　「原碓谀茄e。」
　　下一秒，侮的身影便消失在了原地。
　　「什N！？」
　　八位L老勃然色，下意R地看向四周，最後在城中心那尊通天神像的^看了侮P坐的身影。
　　只他垂眸直神像，淡然一笑：
　　「我已邀而恚前何在？」
第85章Z舍
　　枉死城通天神像，^不HH是好看而已。
　　@座神像乃是幽教立教之基，就建在秘境中校暗合骷t山地}，可以f@就是巫鬼秘境的基石。
　　神像穆幽祖在世r就_始修建，以修士楣ぃ凡人做材，一直到幽祖治世三百年Y束，郾M而亡之後才堪堪建成，有o瞪癞，更涉及到幽教的一底牌，不到f不得已不得佑谩
　　然而此刻，一切都了。
　　只侮端坐神像^，]有什N幼鳎刻g就扭DL水，取代神像，成了@秘境的天地中校
　　@K非他刻意橹，而是位格差距的自然影。
　　就像是凡人只P注天下第一峰，s大多不知蕴煜碌诙一樱天地往往也只P注位格更高之人。
　　「我已邀而恚前何在？」
　　侮音未落，他的身後也有一尊恢弘的}人相拔地而起，同娱_合唇X，l出了一如雷的ZQ！
　　霎rg，秘境韧舛荚谵侮的音。
　　枉死城鹊o捣踩诉算好，只是忍不住捂住了耳朵，只X得@音如雷出山中，茫然而不知所措。
　　唯有幽教的八位L老，只X得侮的音仿佛碛小褐亓俊灰话悖Z一便A倒焊苍诹怂的身上，震得他遁光散y，差c跌落空中，抬^仰望侮@化的}人相，露出@怖之色。
　　「\人炭.他在C^祖！」
　　「H一道音就我等.他y道是和祖一拥拇嬖冢俊
　　「不可能！」
　　一rg，八位L老人人色，一面t耳赤，先前於如何制服侮的瞬g全都成了笑！
　　然而下一秒，他s陡然露出了喜色。
　　只通天神像在侮的音下微微樱其中藏的一道魂魄也被@醒，鞒隽艘坏烙崎L的@息：
　　「初}宗的弟子.K於砹恕！
　　音落下，只原本冷硬的神像陡然舒展眉宇，本是精FT就的眼眸更是瞬g浮F出了`慧的色彩。
　　B基魂魄d醒了！
　　真正的B基魂魄，和上一世的家老祖相同，甚至更僖换I，只因@位的道行似乎比家老祖更高！
　　o接著，侮就通天神像中w出一道A光，S後借怙@像，化出一尊Q童，仙L道骨的俊朗道人落在他的面前，S後哂笑一：「有意思，小友的肉身在何，居然只剩下了一道魂魄？」
　　「前笑了。」
　　侮微微一笑，目光直幽祖：「前似乎也好不到哪e去，@已是前的第五世了吧？」
　　他可以肯定，此人必是巫鬼道N孽。
　　然而巫鬼道距今已有千年，B基真人想要活到今日，至少得D世四次，v有天大的道行也不足至恕
　　「不知前如何知晕沂锹}宗弟子？」
　　幽祖u了u^：「小友你一出手就缀⒐馕吟庀陆瘫，如此作L不是初}宗的子能是l？」
　　侮言眉^一，旋即正C然道：「前的道y以鬼牧民，害生，晚此e乃是槊癯害！」
　　幽祖Dr笑了：「果然是}宗弟子！」
　　侮：「.」
　　沉默片刻後，侮主釉h一D：「前邀我至此，意欲何椋俊
　　「欲困而出，重立我巫鬼道y。」只幽祖p笑道：「因此要借小友一物，小友莫要推o。」
　　「哦？」侮目光灼灼：「前要借何物？」
　　音落下，s幽祖神色H，眸光中е追织人，直勾勾地看著侮，像是在看一^C物。
　　侮z毫不郑坦然c之σ。
　　「小友其也明白，不是N？我打算借初}宗之手破_那道金丹猓自然需要一初}宗的身份。」
　　幽祖咧嘴一笑，牙X雪白，W又森然寒光：「我巫鬼道精研魂魄，在D世Z舍之上是有些心得的，我已D四世，按理碚f第五世就要氐酌m，不统，但也未L]有取巧的k法。」
　　「只要小友你意⑸碜咏栉乙挥谩！
　　「我⒛闳《代之，第五世便可重新òl生C，我看小友力非凡，或S可以助我重登B基之位。」
　　他Z獾然，道出的事s人心中l毛。
　　「前想要Z舍我？」侮挑眉。
　　「@也不是第一次了，你以榻鸬饨蹬R的那一日，楹文屈N多B基都死了，偏偏就我活了下恚俊
　　幽祖S富，似的事情他早就做^一次了，靠著Z舍之法了一凡人的肉身作]舍，借其命嫡谘谧陨恚以此避^了金丹獾呤，此等手段年的巫鬼道也只有他一人修成。
　　「所以前@次找上我了？」
　　「我感x你。」幽祖笑道：「我已r日o多，如果你]有出F，我恐怕也活不了多Lrg。」
　　侮冷笑：「你X得你能Z舍我？」
　　「人生在世，要搏一搏，巫鬼道不能亡在我的手e，榇宋翌意付出任何代r，生死也不算什N。」
　　m如此，但幽祖的B度s@得十分自信，或S是V定了侮不可能是他κ郑亦或S是苟延喘上千年之後，很多事情早已看淡，不^o如何，此刻他都o侮砹烈的危C感。
　　然而侮心中有一疑。
　　如果HH只是Z舍，那金丹庥趾伪赝缆菊秘境？@e面有他不知道的，更重要的理由。
　　然，侮也不指望幽祖告V他。
　　甚至就算是他F在f的，侮也只信三分，]有M信，竟天知道@是不是故意f出砘煜的。
　　「看磉是等我⑶拜擒下，再P吧！」
　　侮眸光爆W，身形陡然消失，身後的}人相s是瞬g@化清晰，呻b金光大手自左右往中g一合。
　　Z隆！
　　霎rg，煌煌金光就淹]了幽祖的野，叭皇潜侮的}人相捉在了手心，就打算刻化。
　　然而下一秒，更烈的A光就穆}人相的手中Z然爆l，直接炸_了侮的掌心，接著就LL蹼交BA光，最後@出一座高入的巍峨府邸，玉A丹墀，f烂C穆，牌匾上三大字：
　　【魔殿】！
　　府邸T舸箝_，玉A丹墀，幽祖身居首位，身後同语@一法身，左手持人^幢，右手持而立。
　　此椤―玄冥府君相！
　　「想要成就B基，位格只是入鋈，]什N值得F耀的。」幽祖音未落，C竟也同步j升。
　　Z隆！
　　下一秒，他的位格就_到了和侮相等的哟危p方站在同一起跑上，分毫不，直接Z然相撞！
　　霎rg，幽教剩N八大L老]淼眉霸手。
　　二者的碰撞就掀起了肉眼可的滔天饫耍一波波如海[般vM激，⑺震得暴退，I血不止。
　　而如此碰撞之下，幽祖眉心g的A光也愈l明亮。
　　「反正是m不住了不成功，成仁！」幽祖Z庥挠模幼s愈lQ然，似乎已有了打算。
　　@位神秘B基年是{藉Z舍之法遮掩天C，@才逃^了金丹獾那逅恪
　　然而此刻他s放了[藏，也不再掩天C，以至於昔日的真身份和c之的因果也愈l清晰。
　　II――！
　　秘境之中，那高异短斓慕鸬庖菜坪醺到了什N，l出p，好似一柄神υ谇手修ZQ。
第86章巫鬼道末代宗主
　　幽祖的C在提升，然而侮s依f保持冷o，因樗很清楚Ψ降B其和他相差不大。
　　失去了肉身，空N魂魄。
　　Y法全靠大神通淼奈桓窦映郑虐菜那是o往不利，可一旦遇到了位格相同的κ志@露j荨
　　之所以F在菥力常粹是因侮自己也至恕
　　榱就【平庀伞浚他的肉身於「死而後」的B，B和幽祖比起HH略僖换I。
　　不^他既然敢主由祥T，自然是有f全把握的。
　　「九天都U秘魔雷！」
　　只幽祖神色冷冽，口l道音，手中Q一掐，霎rg空生雷，光霹Z，朝著侮空劈落。
　　@一次侮]有硬抗，而是默\υE，在_下化出一道光，同r又召出血ν栾w遁百e，接著再度分出一道光，最後通^「神霄御φQ」的光挪移之g，一W身就去到了百e之外。
　　Z隆！
　　只一巨，侮就那雷光落入下方枉死城中，刻g便粉碎底城^，掀起了一片粕窖海。
　　然而粕窖海中s]有一道魂魄w出，竟是全部魂w魄散！
　　「？嘶昶堑睦追ā
　　侮p眼微眯，雷本是天地之至至之物，可物O必反，至至柔之馔涌梢源呱出f丈雷霆。
　　幽祖@一手「九天都U秘魔雷」@然就是此神通，想Ψ揭彩强创┝俗约旱奶，@才χ⑾滤，D用@N雷法@嶙约旱幕昶牵一旦被其劈中，@鲷Y法自己恐怕就×恕
　　想到@e，侮再度分化光，散落向四面八方。
　　「Χ葜g？」
　　幽祖目光望恚s冷笑一：「玉w的Χ莨倘皇翘煜O速，但只要是神通，就必有破法。」
　　「我巫鬼道昔日和玉w交h荡危怎不通此道？」
　　「何r你似乎K不精通πg，八成是用p修之法裱a才W的吧？微末伎z，也敢在本座面前u弄。」
　　言T，他便伸手一指。
　　指尖所向，LL玄光コ觯天w地，看之下竟是一^^巫鬼，的恐多z毫不下於侮的光！
　　每一^巫鬼，都o跟著一道光。
　　而侮再度用Χ菝x龅r候，就幽祖同悠E，再把身子一晃，同酉失在了原地。
　　下一秒，侮囊坏光中走出r，那道光旁的巫鬼竟也化模樱F出了幽祖的身影！
　　Z隆！
　　下一秒，又是一道雷^劈落，千x一之H，只侮⑹种腥f`幡一晃，S後就有蛋偕锨五雷符尼χ酗wv而出，接著同r激l，化作一道煌煌雷，和那道雷Z然撞在了半空。
　　「符咒？」
　　幽祖蠲碱^微，不^很快舒展_恚骸鸽m然有c麻，但你又有多少？依f是杯水薪.！？」
　　音戛然而止。
　　因橄乱幻耄侮便⑷f`幡氐渍归_，只一道道符咒闹酗w掠而出，刻g就布M了大半天地！
　　侮上一世有明道玉相助，早已把符g和法都推M到了饩车O限，位列七品，再加上f`幡工I生a流水的加持，直接以符布，v挪化，瞬g就引恿朔A百e鹊奶斓チΑ
　　不H如此，枉死城周此刻更是亮起了一道道y。
　　一rg，只w光流火，L雷L空，竟⒄座枉死城牢牢罩定，也⒙幽祖困在了法的正中央！
　　「真以槲沂敲叭簧祥T，什N都]做？」
　　Ω独锨拜，侮可是有涠怼
　　早在s赴枉死城之前，他就已在枉死城周布下了大，此刻法一_，立刻爆l出了@天之威。
　　昔日侮{藉一道血洗天河D，就能以獍拥男橛部瑰獯AM，法鹆Φ募映刹豢芍^不大，幽祖自然也不不明白，即神色E，S後掐臃Q就要遁出法的。
　　「哼，想逃？」
　　侮大袖一P，之前分出的光Dr倒卷⒒亍
　　之前幽祖榱四茏粉到侮，每一^巫鬼都o跟著一道光，如今s搬起石^砸了自己的_。
　　一眨眼，光就咔辶诉留在法外的巫鬼。
　　而]有了巫鬼作槊浇椋幽祖自然也o法隔空遁走，只能色y看地看著自己落入法的包。
　　侮罾淙灰恍Γ即掐臃Q。
　　霎rg，法挪D，o捣咒RR震樱L雷水火瞬gAa而出，⒙幽祖的身影淹]在了其中。
　　如果只是渭的法，幽祖不畏郑可偏偏主之人是侮，以自身位格加持，s是真正的致命手段，等到L雷水火散去，幽祖再度F出身影，此前耀眼的魂魄A光已然暗淡S多。
　　「好，好一小！」
　　只幽祖披^散，眼中一片森然，低道：「我是真不想暴露但F在看s也]有k法了。」
　　音未落，他的C陡然一！
　　只他掐臃Q，身後的玄冥府君相再度U，【魔殿】愈l真，竟m又@F出了八方座。
　　「w位！」
　　幽森的魔音鞅樗姆剑下一秒，侮就看到了八道逃到h的猩t遁光，此刻竟又w遁了回怼
　　而在遁光之中，t是映照出了幽教八位L老@恐到O致的面孔，侮即催雨法D阻截他，可它就仿佛於另一空g般，o~，根本r不住，一眨眼就淼搅寺幽祖身。
　　「黑白o常，文武判官。」
　　「牛^R面，日夜[神。」
　　幽祖每念出一名字，就有一位L老落在【魔殿】@化出的座上，直到八位L老落座之後――
　　Z隆！
　　只幽祖身化玄冥府君相，直接落在了【魔殿】的主位上，整座【魔殿】Dr仿佛胎Q骨般，f鬼咆哮，各司其，宛若真正的曹地府降R人g，瞬g就昝了侮布置的符！
　　缀跬r，穹天之上，一Q！
　　QLL而恚еy以匹车暮棋神R，所有到它的人都忍不住在心中浮F出了一面。
　　那是一座O天立地的已隆
　　崖上，一位身穿道袍的英武少年P膝而坐，目江北，膝前放著一口法ΓS後χ北方K指一兀
　　「巫鬼道主，首寒D！」
　　II！
　　下一秒，所有面消失，侮只看到了一道hJ光，赫然是秘境之中的金丹氐桩d醒了^恚
　　@一刻，侮算搞清楚了幽祖的身份。
　　巫鬼道末代宗主！
第87章天崩
　　就在獬霈F的那一x那，幽祖也仰^看向了那涸谧约侯^上千年之久，他跌落端的狻
　　下一秒，他的面孔E然扭曲：
　　「真君啊一千年！整整一千年了！」
　　「你要困我等到什Nr候？」
　　「真要缃^我巫鬼道y幔。俊
　　音落下，然而天上的s]有z毫理，只是在默默a定著什N，似乎Sr都有可能Z然芈洹
　　幽祖知道，@是他千年前Z舍r蒙蔽的因果在生效。
　　不^S著他的C氐妆┞叮用不了多久金丹饩氐妆嬲J出他，然後一w砣×怂的性命。
　　「我不服！」
　　想到@e，幽祖猛然D^身子，看向了侮：「今日借你之命，我偏要逆天，再m我巫鬼道y！」
　　音落下，幽祖便操v著【魔殿】Z然恚
　　侮雨符，再度引雨法之力加持，然而@一次任{什NL雷水火，也再不到幽祖分毫。
　　因槲桓癯霈F了差距。
　　八大L老w位，【魔殿】完整，幽祖的位格已然超^侮，甚至在朝著B基的方向迅猛逼近！
　　「]用的，既然逼我暴露自身，重M【魔殿】，你的一切手段便不值一提，@To上神通乃是昔日我等B基合力推演，若是能有九位B基AM坐其中，未L不能假持金位，和真君一穑　
　　幽祖的Z庵M是傲。
　　天下道y，哪一不想L久v世，哪一不想更上一樱课坠淼辣闶瞧渲兄一，而且缀跻成功了！
　　如果不是玉w那一代的掌教
　　那位真君
　　那道
　　「.！！！」
　　幽祖怒吼一，【魔殿】的位格在攀升，竟然一eM入了突破B基r才出F的w升B！
　　「小，你看看真正的O致。」
　　幽祖高居【魔殿】上，C高渺，竟是於瞬息之gB破九重天地P，站在了「B基境」之中！
　　下一秒，侮瞳孔Es！
　　因橥黄七^，所以他才知道，突破B基分刹剑第一步是w升「B基境」，第二步才是B造仙基。
　　此r此刻，幽祖已完成了第一步，w升到了「B基境」取
　　然而他s]有x窈B造仙基。
　　而是_始――
　　下！
　　只幽祖站在「B基境」上，一指c出，同r_始下，瞬g，影便\罩了侮的全副心神。
　　他缀跛查g就明白了幽祖展F出淼氖侄危竟是以一次「突破失　榇r，l恿艘淮握驹凇负B基境」用嫔系墓簦〉如果只看威力的，@一羯踔敛比真正的B基真人差多少！
　　此椤―
　　「天崩。」
　　下一瞬，影覆落。
　　侮的身影瞬g就被其吞]，方A百e地面塌陷，所有法符咒一R破碎，云鸬m如地升天。
　　一襞鲎玻似穹天旱梗崂伺趴眨
　　一rg，只LL饫朔序v，A光交，S持了S久才uu消散，最後露出了幽祖狼N的身影。
　　要知道『天崩』K非こ５纳裢ā
　　甚至栏碚f，@就不是神通，而是一N手段。
　　突破B基的刹剑第二步失”厮o疑，第一步失t完全看修士人的底N，底N就可以活命。
　　而『天崩』便是在@基A上_出淼淖员手段，粹用底N喝耍藉助w升失〉落之莨κ郑m然自身肯定因轱w升失《遭受重，但是Q砗B基e的一粢菜闶侵档昧恕
　　「想要速伲唯有如此.」
　　幽祖神色沉o，在八位L老w位後，他{藉【魔殿】是侮的，只是翰淮表能速佟
　　而金丹庠谏希容不得他浪Mrg。
　　所以他才x窳诉@N酷烈至O的手段，一e侮打至重垂死，@硬拍荛_展他的最後一步。
　　「.f魂噬魄Z天大法」
　　S著幽祖掐臃ㄔE，一股秘的波铀查g蔓延_恚s不是侮，而是ο路降耐魉莱恰
　　下一秒，枉死城A覆！
　　只一眨眼，枉死城鹊纳`就被幽祖屠戮一空！甚至不H枉死城，此刻秘境四都有血光R起！
　　o接著，便是一道道肉眼可的魂魄之光朝著幽祖方向恚最後簇碇他的魂魄，化作一道w光留，以迅雷不及掩耳之莩著侮所在的方向w淞诉^恚上е得逞的笑。
　　「B`千年，合用於此r！」
　　然而下一秒，他的笑容s陡然一僵。
　　只m散去，侮踱步而出，sK非他想像中的重垂死，HH只是衣衫染血，看上去竟o大K！
　　「原砣绱耍不是金丹飧愦笸，是你啊」
　　侮@息，明白了前因後果。
　　槭颤N巫鬼秘境多出@N多人？因槁幽祖的一T秘法需要他，他都是畜B出淼娜瞬模
　　上一世的秘境之所以化樗赖兀恐怕就是幽祖⒐饬怂有人硎┱姑胤ǎY果s]能m^金丹猓自己也跟著魂w魄散想到@e，侮不禁@息一，略z地看向了幽祖。
　　z其苟活千年，s依f是o用功。
　　「@不可能！」
　　只幽祖面目b，不可思h地看著侮：「你分明受了我一式『天崩』，怎N可能安然o恙？」
　　侮淡淡一笑：「不相m，我是有上伦拥摹
　　【紫色天x・有上伦印
　　【有上伦樱o遇到多N可怕的攻簦只要在你的能力O限龋你都可以]⒆匀绲付上伦印！
　　以他目前的修椋饩扯荚谒的能力O限取
　　即便是「天崩」也不例外！
　　一瞬g，幽祖露出了^望之色，侮力不弱，如果重垂死，他的Z舍可以f是百分百成功。
　　可如果侮HH是受了c小，情r就不一恿恕
　　十成偎懔⒖瘫┑至五成，甚至更低！
　　然而事到如今，幽祖已]有了退路，只能^起全部心神，在f魂簇硐滦nM了侮的R海中！
　　他要其功於一役！
　　一舸侮的R海，然後Z舍取而代之！
　　下一秒，幽祖就看侮的R海之中。
　　侮的魂魄淡定起身，S手渍腥缬猩裰，竟是]⒆匀纾to比地⑺直接淖R海e甩了出去！
　　幽祖：「？？？」
　　由於侮的操作在太^p意，以至於幽祖直到被他甩出R海都]有反^戆l生了什N。
　　「都f了，我是有上伦拥摹！
　　一下付「天崩」，一下付Z舍。
　　「不――！！！」
　　Z舍失〉穆幽祖只淼眉鞍l出一K叫。
　　II！
　　下一秒，一道恢弘獗愦固於落，不由分f直接⑺的魂魄粉碎，o的铑^炸_，好似群星璀璨。
　　侮疃不f，大袖一罩，立刻⑺有念^收n了回恚@些都是B基魂魄破碎就的神R所化，其中N含著幽祖@位巫鬼道末代宗主的大部分，毫不客獾恼f，@都是or之！
第88章代天巡狩道，身外化身法
　　巫鬼秘境空了。
　　所有人都被幽祖在Z舍r⒘乾乾QQ，而S著金丹饴湎拢幽祖又被馀得粉碎。
　　此刻，巫鬼秘境只剩下了侮一人。
　　不^金丹K]有叵拢而是重新回到了秘境上空^mU伏，吞吐天地元猓似乎永h不消散。
　　然而侮的表情s]有z毫放，反而凝重到了O致，因樗明@感X到自身有一道因果已被饨oi定了.Q而言之，一旦獗l，哪怕相隔千fe它也可以一叵伦约旱哪X袋！
　　「是因槲夷昧宋坠淼赖鞒校俊
　　侮看了一眼被他收n起淼穆幽祖的魂魄念^，只要他放@些念^，或S就能[庖蚬。
　　「但是.我偏要！」
　　B基魂魄，是曾的魔道巨擘，一宗之主的魂魄念^，@可不是上一世家老祖的魂魄能比M的。
　　竟家老祖的魂魄可是被山真人洗白了。
　　而幽祖的魂魄，s是N含著其足足千年的v，包括了神通，功法，乃至P於B基的各N[秘！
　　「@因果，我接了！」
　　侮心念一樱即{起一道遁光消失在了原地，接著便在附近S意打造了一座洞府直接_始]P。
　　等罩後。
　　洞府龋侮_p眼，身前t是[放著幽祖的念^，不^如今@些念^已被他悉化了。
　　在@^程中，他也β幽祖有了一更深的了解。
　　「此人_堪Q天v奇材。」
　　侮@息，S後捻起了其中一枚念^，和其他念^不同，@枚念^A光璀璨，比其他念^更有`性。
　　只因@枚念^e的K非幽祖的，而是他的z。
　　正所^狡兔三窟，幽祖m然自信Z舍^Σ失。但也做好了出Ff一情rr的後手和洹
　　@份z就是他的後手，其中他明_f明了自己⑹种械奈坠淼鞒幸宰钔暾的形式保存在念^之中，如果他身死，侮活了下恚@份鞒芯退徒o侮，也算是延m了巫鬼道的道y。
　　然，也有l件。
　　想要得到@份鞒校侮就必Y下巫鬼道的因果，未碇亟ㄎ坠淼郎介T，槲坠淼琅囵B一位B基。
　　不如此，魂魄念^只自А
　　\如幽祖先前的f法，他生所求便是延m巫鬼道，^Σ荒茏巫鬼道亡在他@宗主的手e。
　　因此o生死，他都考]好了。
　　他甚至在念^e明言，只要侮接受鞒校他就有k法侮在短rg妊杆碛泻B基境的鹆Γ
　　@侮如何能拒^？
　　「先把好拿了，反正巫鬼道的因果就算再重，那也是@子的事情，和下子的我又有什NPS.」
　　幽祖，巫鬼道末代宗主。
　　他同r也是巫鬼道有史以硖熨Y最高之人，年opp就成功B基，而後只用了二百N年就以「上章」，「困敦」，「重光」，「赤^若」合天罡地煞，之担成就B基AM，求「壁上土」之位。
　　奈何天妒英才。
　　就在@r候，玉w竟有真人先行一步，C了「壁上土」的果位，瞬g就^了幽祖的道途。
　　@幽祖，巫鬼道如何甘心？
　　然而幽祖也著不愧其天v之Y，居然又硬生生研出另一l道路，_出了【魔殿】之法。
　　八位B基AM，化身黑白o常，文武判官，牛^R面，日夜[神，最後由他主持，可以假持金位，含F丹果.本是天方夜一般的|西，但是在第三方萘Φ椭下，幽祖成功做到了。
　　可也就是@成果，o巫鬼道惹砹珥之摹
　　那位C就「壁上土」的金丹真君端坐玉w，於等fe之外爻鲆Γ便宣告了巫鬼道MTD^。
　　「.」
　　侮越看越是心@，最後猛然合上念^，不敢再看，甚至不敢^m深思，果噙x窳说酱橹埂
　　因樗可以清晰地感X到，S著他η年前巫鬼道玳T的睚去}了解越是清楚，他的身上就有一道因果越是清晰，因果@一^B著他，另一^s是]入因果大W，如深Y一般望不到^.
　　特N的，千年前那位真君活著！
　　侮百分百肯定，因果的那一^就是那位真君！他知允虑榧的瞬g，那位真君也知运！
　　「太特NxV了，@什N破地方，破地方」
　　S久^後，侮才平托纳瘢不敢再追究千年前的麻┦拢D而研究起了幽祖留下的鞒小
　　其中除了「九天都U秘魔雷」等神通之外，最PI的便是幽祖施展^的【玄冥府君z幽位】，巫鬼道的底N不如初}宗，宗T上下只有@一T神通，然而幽祖s⑵渫蒲莸搅O致。
　　侮看完之後，神色愈l@@：
　　「y怪他在zef可以助我@得B基鹆.」
　　玄冥府君z幽位，如果有九位B基AM同修@T神通，M建【魔殿】，便能以B基之身假持金位。
　　然，九位B基AM是找不到了。
　　可如果退而求其次，九位AM同修@T神通，再o以海量倒嘧，竟然也能假持B基之位！
　　幽教的八大L老就是如此，幽祖飨逻@道y，便是榱俗人和他同修，而八t衣巫鬼的存在r值就是和他一同M建【魔殿】，幽祖本想困而出後，立刻施展此法成就B基。
　　可惜天不遂人。
　　然，@T神通m然@世俗，s也不是]有弊端，只因@T神通的根基是建立在巫鬼秘境之上的。
　　「所^的假持B基，H上K不是真的突破B基。」
　　「而是⒁惶地域改造成和『B基境』相同位格的存在，然後yz那一K地域，以此展FB基之威。」
　　@K非形w升之道。
　　「@其是『代天巡狩道』的理念啊.」
　　侮很快回想起，幽祖年完善@T神通的r候得到^第三方萘Φ椭，借a了Ψ降牡澜y。
　　其名椤―天堑劳ァ
　　地江|！
　　「信安和我f^，江|道y截然不同，『代天巡狩道』的修士K不w升，而是改造F有的h境。」
　　「江|之地，道庭治世，天牵令百族，B十二值位各司其，牧民四方，因此道庭之下，不修法力，不W神通，封官者皆是法力自成，神通天授，掌值位者等同真人，登大者位比真君.」
　　想到@e，侮眉^越越深。
　　道不同不相橹\，他已是形w升道的修士了，就算想要D而走代天巡狩道的路子也是走不通的。
　　「所以如果我用@T神通B基，前途便嘟^了。」
　　如果在江|龋B基之上有M步空g，可【魔殿】只是幽祖的仿u品，自然是上Mo路了。
　　@只是其中一副作用。
　　另一副作用就是，既然是依一地域才得以B基，便也受困其中，一旦地}受p就跌落境界。
　　「此法不槲宜取.不^也不是]有取巧的方案。」
　　幽祖考]是很周全的，A料到了侮不自^道途，所以特地樗淞艘惶滋娲的方案。
　　「大分身普神法！」
　　侮目光灼灼，@T秘法的效果很危就是⒒钊思樽约旱囊坏雷o法神，亩能在借用那活人的功德，担甚至保留其思想的基A上，⑵浠樽约旱目儡，s又不c其a生因果。
　　「用@T秘法祭出淼姆稚恚正好可以修【玄冥府君z幽位】！」
　　「⑽坠淼赖鞒幸蚬也甩o他。」
　　「就B修所需的九AM，幽祖都安排好了，八t衣鬼加上我自己，直是f事俱洹
　　只欠最後一步，海量倒嘧⒘恕
　　想到@e，侮的心中陡然生出一大的想法：
　　「.玉素真！」
　　如果她能超死石~，⒛请b彩色功德~的堤孀约Z恚或S可以M足B【魔殿】的要求。
　　甚至就B她自己，都可以用u成o法神！
第89章超死石~
　　		
　　「如果真的能u出一道假持B基的o法神，ξ冶倔w突破B基的椭O大，至少能平添三成偎悖　
　　侮P膝而坐，心中思忖：
　　「不H如此，更重要的是o法神因果具足，必要r候可以c之切割，大可⑽坠淼赖囊蚬都扔o它。」
　　「m然@右恚I天C得淼敌榫筒荒苡渺逗B基，必用在o法神身上，但有了一尊o法神，搭配三品真猓【平庀伞浚【}人I】，【啬钜我天Q秘】，我突破B基依f有七成偎悖　
　　如果再得到w升令，就是八成！
　　「而且按照幽祖的f法，B基之前的湓蕉啵偎阍礁撸突破B基之後得到的收益也越高。」
　　「@涉及到了B基境的修行。」
　　「所^B基，其就是搏命，更不乏只有三四成偎憔团c天一搏，最後靠著撞大\成功突破的真人。」
　　「然而@些搏命Q淼耐黄K非毫o代r，你事前的湓缴伲偎阍降停f明你在B基r受到的道就越大，尤其是B基之後@些道就根深蒂固，一日不除，一日就突破不到更高境界。」
　　「整B基初期的修行，其就是一的^程。」
　　「相反，如果你涑渥悖有了七八成偎悴湃ネ黄疲那相的，成功後的rg也大幅p少。」
　　「如果你有了十成偎阍偻黄疲那一突破就是B基初期AM，可以展望中期了。」
　　「在修行界，@N突破方式也被Q作『完美B基』，一般碚f只有真君的嫡鞯茏硬庞L的希望.」
　　@也是正常的。
　　要知道侮走到今天，凳揽嘈蓿最佳情r也就是八成突破B基的希望，最後沙芍两襁]有著落。
　　@K不是天x上的差距，而是渭的背景}，竟『完美B基』Y源的要求在是太^恐怖了，根本就不是一般人能做到的，可能也就只有金丹真君的嫡鞯茏硬拍苷{幽屈N多的Y源吧。
　　不^m如此，侮s不打算追求所^的『完美B基』。
　　「m然『完美B基』上去很害，但其也只是省了修行rg而已，我根本就]必要讨於此。」
　　「八成偎阋沧蛞徊了！」
　　「先突破再f！」
　　正所^「站得高才能看得h」，很多事情只有成楹B基真人才能上桌吃，先突破的好毋庸置疑。
　　打定主意之後，侮也就不再mY。
　　「算算r日，玉素真那差不多了，倘若a天峰主那老|西真意出手，她估已得手了。」
　　侮问制E，再度推算起玉素真的近r。
　　初}宗，接天海。
　　一座秘境之中，古愕那嚆~大殿，只玉素真端坐半空，身上薄衫遮掩不住的肌w此刻正ガF殷t。
　　而在另一，只石~p眼血t，色暝，似乎在忍耐著什N，讶缗俚纳碜哟丝谈是向外散l著烈的猓和獍蹴绲挠袼卣嫘纬闪缩r明Ρ龋一rg，交R之菡讶豢梢。
　　「ou之徒！」
　　下一秒，就玉素真Z獗冷，一掌打碎了秘境中械那嚆~棺材上，上е肉眼可的烈怒火。
　　石~罡是心@稹
　　然而@种N，一股拥母杏Xs也S著玉素真的抗拒而在他心中悄然浮F，他的自控愈l困y。
　　事情的起因，只是一雒鼐。
　　{藉著滔天的膺\，他第一M入了秘境中校s]有想到玉素真只比他慢一步，Z了他的C。
　　Y果秘境主人留下的C居然暗藏陷阱，得了鞒兄後唯有用之力{和，否t立刻就因失{而死，而此刻，秘境中戎挥惺石~和玉素真扇耍孤男寡女，l生什N不言而喻。
　　想到@e，石~下意R地站起了身子。
　　「你不要^恚　
　　另一，玉素真缀醯谝rg@呼出，然而o是朦V的p眸是t的肌w都]有半cf服力。
　　甚至石~更d^了。
　　扇嗽碓浇，之力氐捉R，下一秒，石~就看到一l白皙如玉的手臂住了自己的脖子。
　　霎rg，香L浔恰
　　玉素真o力的音As著@息，在石~的耳：「小\，你若敢碰我，砣瘴冶厝∧阈悦！」
　　@句瞬g激l了石~的反抗心理。
　　他f^玉素真，大名鼎鼎的素真仙子，天x卓^，年opp就超^S多弟子，突破到了忉崞凇
　　c之相比，他只是一庵衅诘o名小卒。
　　而倪M入秘境_始，玉素真就是@副清冷模樱念^到尾都]有⑺放在眼e，Z了他的C。
　　是可忍孰不可忍！
　　「我就碰你了，你能如何？」
　　石~p眼血t，一怒之下瞬g了心中本能生出的T多不安和自u，大手一抓，直接_始上R。
　　交R，夜不息。
　　直到等罩後，玉素真才醒D，又和石~好一番mp，最後sx⑺放^，甚至救了他一命。
　　扇拇私Y下不解之。
　　自那之後，石~便τ袼卣婺钅畈煌。
　　尤其是偶看到那位清冷仙子在人面前F身的r候，更是忍不住想起Ψ角謇渫獗硐掳挡氐幕帷
　　在小^控制大^的情r下，石~的x癫谎远喻：他要！到可以重新站到玉素真的面前，光明正大地和他Y榈H！
　　在@N念^的使下，石~淼搅寺}宗的功德池。
　　反正已是谷底了，怎N走，都是向上。
　　一把！
　　在凡人看不到的地方，石~那直n霄的磅礴翟谶@一刻狂燃，s也Q砹斯Φ鲁氐捻。
　　「@次我一定能中！」
　　「我今年的Ic全都砸M去了，至少出金吧？」
　　「]有金，保底一紫也好啊.」
　　在一}宗弟子p眼通t，o到O致的注下，功德池_，S後一道七彩色的光芒便ザ出！
　　「^彩！^彩！」
　　霎rg，人群沸v。
　　缀跛有人的目光都瞬g集中在了彩光\罩的石~，目光中的嫉妒，怒，⒁缀醵]有掩。
　　狗日的，@是l！？
　　石~s]有理@些，只是一d^地接^落在自己手上，H康夭淞瞬渥约菏终频牟噬功德~。
　　有了它，自己就能翻身了！
　　那位清冷高傲的素真仙子拇艘部隙ξ伊硌巯啻！
　　察X到周嫉妒婪的後，石~二不f，直接囫魍，鲈琢斯Φ卖~，_始服食化。
　　下一秒，f[俱寂。
　　「.」
　　所有怒的，嫉妒的，婪的，每一}宗弟子，包括石~都停止了思考，rg像是停下了_步。
　　一道集天地色彩於一身的人影，悄然浮F。
　　赫然是\道人。
　　「看磉@一次下的D收不e。」
　　\道人看著石~，M意地c了c^，此番有了彩色功德~的堤钛a，可以解他燃眉之急。
　　想到@e，他即就要回收石~，抽取怠
　　然而很快他就愣住了。
　　因楫他⑸褡R探入石~w柔幔slF石~的身子空空如也，一身真膺B生C都化跤小
　　他死了。
　　我上淼聂~呢？那N大一l呢！
　　\道人的笑容僵在了上，色更是以肉眼可的速度得F青，@怒交加地看著石~的企w。
　　下一秒，\道人便掐指一算，S後怒O而笑：
　　「好！！！」
第90章uo法神
　　初}宗，a天峰。
　　就在石~抽中彩色功德~，⑵化的x那，玉素真便恿耍I天C\D，石~瞬g就被超死。
　　而彩色功德~那能蜃凡人一夜之g成就獯AM的大修担自然也都被玉素真p笑{。
　　霎rg，玉素真修楸q！
　　@一切淼锰快，就B玉素真自己都]有反^恚不^@K不妨K她的狂喜，莫非@是她的C？
　　「我要一步登天了？」
　　就在玉素真生出@念^的下一秒，一股熟悉的感X突然乃的丹田蔓延_恚K迅速席匀身。
　　@是I天C！？
　　一rg，玉素真扇蒹E，不可思h地感著自己本突破AM的C_始以更快的速度回落。
　　@N感X她再清楚不^了，她@段rg超^o档茏樱也u造了o刀t，可直到@一刻她才lF自己居然也是e人的一尊鼎t！可又是什Nr候？l在她自己都不知道的情r下λ下了手？
　　很快，弱感浮F心^。
　　O生悲，@恐取代了狂喜，@N正在被人慢慢超死的感X玉素真俏扭曲，忍不住大_口道：
　　「等，等一下.」
　　音未落，吸力E然翻倍。
　　下一秒，玉素真的C便跌落谷底，一身真猓修椋担甚至B魂魄都抽空，流失向}宗之外。
　　缀跬r，玉素真的洞府韧蝗怀霈F了傻懒严丁
　　o接著，只傻郎碛埃一前一後牧严吨中踱步走出，第一rg就落在了玉素真的企w之上。
　　「晚了一步.」\道人表情平o，唯有那一p冰冷毓堑难垌@示出了他此刻究竟是何等暴怒，下一秒，他便D^^，目光直勾勾地落在了a天峰主的身上：「太合，你想要和我一穑俊
　　整}宗，他的B人皆知。
　　o是l，只要敢Z他取档聂~D，就等於是在削他的勖，也必⒂硭最疵偷汀
　　因此在@一c上，哪怕是和他矛盾最大的重光真人都不敢邮帧
　　竟他的身份太高了。
　　哪怕如今不屯昔，也不是こ：B基能比的。
　　然而\道人怎N也]有想到，不^是有些S口角的a天峰主居然蒙蔽因果，做下如此大的事情！
　　「\道友稍安勿躁。」
　　和暴怒的\相比，a天峰主@得H榈定：「邮种人便是此前取走了P鞒幸蚬的那小。」
　　「著@一道C，你我追^去，或S能⒛l彩色功德~o追回恚m然必然磨p不少，但比]有淼.然，道友如果桃庖c我一穑我也不介意R一下昔日真君的L瘛！
　　a天峰主同硬淮蛩Ⅷ\道人得罪死。
　　竟他只是想u重光一人情，所以只要降低\道人的收就行了，也]必要真的他一o所@。
　　如此一恚他不至於被\道人作眼中，肉中刺。
　　最多就是p方的PS夯，反正原本也不怎N樱再加上有重光@大吃谇埃其也]什N大K。
　　一切都在他的之取
　　a天峰主淡然一笑，S後掐指一算，很快就找到了侮所在的方向，即一步~出，跨越空追去。
　　\道人钗⑽⒁а溃s也只能oS其後。
　　c此同r，巫鬼秘境取
　　S著一道流光穿梭空而恚侮陡然_p眼，露出喜色的同r也凝重地看了一眼初}宗的方向。
　　「老|西.果然ξD\不！」
　　侮吐了一口猓s也]有慌y，a天峰主和\道人追^硪苍谒意料之中，不如f正合他意！
　　想到@e，侮便看向了阎械南忍旎煸一馍穹。
　　下一秒，他便摘下了@件可以蒙蔽因果的至，主用x了它的保o，D而⑺打入了巫鬼秘境中！
　　「事到如今，我的因果再[m也]有意x了，反倒是巫鬼秘境的因果需要m下硪坏┭a天峰主s^恚]算出@e是巫鬼秘境，擅自⑵溟_，就能秘境e的那道金丹饨o他一狠的.」
　　想到@e，侮的眼中W^一抹狠辣。
　　「m然}宗底Nh不是巫鬼道能比，a天峰主又是一峰之主，手ef不定就有金丹哟蔚谋Ｃ之物。」
　　「但一道金丹庀氯ィ他也不可能毫o。」
　　「到r候如果我能成B基o法神，正好可以痛打落水狗，一雪上上世被他一根手指^按死的u辱」
　　想到@e，侮不敢怠慢。
　　「立刻_始uo法神！」
　　I天C\D，手中流光散_，露出了玉素真茫然的魂魄，以及那凫恫噬功德~的大修楹怠
　　下一秒，侮便展尤f`幡，幡上豕忪陟冢f千巫鬼RR怒吼，其中就有修【玄冥府君z幽位】所需的八^t衣鬼，S著幡旗u樱昔日幽祖施展出淼摹鹃魔殿】便再度浮F而出。
　　「大分身普神法！」
　　侮掐臃ㄔE，幼鞑煌＃磅礴`R化作一b大手⒂袼卣娴幕昶前裹在龋一把抓住，刻化。
　　「啊――！」
　　玉素真的哀嚎Dr起，s又很快衰弱了下去，S後化作一F`光，重新凝聚成了一道新的魂魄。
　　全新的魂魄和玉素真一般o二，然而ee外外都被侮重新u了一遍，此刻p眼o神地看著侮。
　　很快，魂魄uu凝。
　　原本赤ll的一道绍|K於被薄覆w，雪白的衣裙如花`放，一p小巧玲的赤足以诎肟罩小
　　原本到@一步，o法神便算是成了。
　　然而侮不放心，竟他是打算Ψ郊俪趾B基的，可要是太了，x了他的掌控又怎Nk？
　　@N事情不能不防。
　　竟他可不想有一天得砩弦痪洹负靡玉素真，@世g真是英o怠梗那可就真的是纷哟罅恕
　　因此他]有停下，而是u尤f`幡，⒆o法神又收入了幡中，同r往玉素真的魂魄上刻了大量的自Ы制，三重保U，只要Ψ揭挥信炎的心思，立刻就f劫不停_保侮不被反噬。
　　就@佑诌^了片刻。
　　S著侮掐E，玉素真茫然的眼眸陡然一亮，如c睛一般，停的思考在@一刻重新恢瓦\D。
　　下一秒，她便看向了侮。
　　S的绍|徐徐跪倒，白皙的~^ooN在地上，清脆耳的音中充斥著服模骸概婢^老。」
　　侮M意地c了c^：「你已再非昔日之魂，拇艘葬崮憔徒兴嘏吧。」
　　作樽o法神，又有f`幡和自Ы制在，素女的生死此刻就在他的一念之g，不用心她R背刺。
　　「.w位吧。」
　　侮心念一樱已被u成o法神的素女Drh然而起，落入【魔殿】中，端坐在了主位之上。
　　o接著，侮又⒉噬功德~的低度搿鹃魔殿】中。
　　只等缁穑就像是在淬精F一般，原本只是纹的【魔殿】uu熔成了一整w。
　　然而就在@r――
　　「Z隆！」
　　只一巨，侮猛然抬^，目光穿^巫鬼秘境，看到了骷t山的上空，一道空裂隙{空乍F。
　　a天峰主和\道人踱步走出。
　　大骋阎粒
第91章匮a天！
　　巫鬼秘境之外，骷t山上空。
　　空_裂，a天峰主和\道人一前一後，踱步走出，B基目光俯瞰而落，瞬g弑榱苏骷t山。
　　霎rg，原本feo的天空，在@一刻竟是蹼喉，中一道道雷光穿梭，如y蛇狂舞，照匕脒穹宇，凫逗B基真人的神R哪怕只是o心哌^，也@得山中的散修，妖鬼面露畏种色。
　　「就是此地了。」
　　m然神R探查一o所@，但是a天峰主s不禁露出了笑容，以他的神R居然]有第一rg找到目恕
　　f明Ψ降牟厣淼睾芨呒！
　　「]想到居然有意外收，一座秘境？」想到此番收如此巨大，a天峰主都忍不住p哼了起怼
　　下一秒，他便掐指推算，想要看看是什N秘境，Y果s只算出磉@是一座平平o奇的不知名小秘境.
　　「也T，M去看看就知道了。」
　　a天峰主很自信，作槁}宗四峰之一的陶普撸他的修樵缫咽呛B基中期，距x後期只有一步之b。
　　放眼天下，除了真君z留，l能⑽遥
　　想到@e，a天峰主即掐臃ㄔE，施了一T「搜天_地之g」，很快就i定了巫鬼秘境的入口。
　　「找到了！」
　　a天峰主森然一笑，旋即便一步~出，朝著秘境方向走去。
　　然而另一，\道人s非但]有著急，甚至露出了古怪之色：「@座秘境.好像不太Π。　
　　他以\槊，自然精通膺\之道，而就在他打算跟著a天峰主M入秘境的x那，突然生出感，X得心@肉跳，@才果嘀棺×四_步，竟以他如今的修椋什N事物能他生出危C之感？
　　「@下倒是有趣了.」
　　想到@e，\道人突然冷然一笑，有d致地目送a天峰主M入秘境，眼神中透出些S幸返。
　　下一秒――
　　「Z隆！！！」
　　只巨拿鼐持中鞒觯S後就一道`光_天而起，勾影税傺e骷t山地}，@化真模印
　　由於a天峰主的行J入，巫鬼秘境再也o法[世，氐妆┞读顺恚而同r也暴露在世人面前的，有一道位於秘境的最上方，高异短欤如y河空，似山海倒遥恢弘o匹的@世猓
　　庵下，t是亡命奔逃的a天峰主。
　　「ou小！狡p和剑∥摇
　　只a天峰主一逃，一破口大R，的娜氐紫失，只剩下了某N破防淼怒和急躁。
　　一道金丹猓
　　a天峰主ff]有想到原本被他作掌中之物的秘境e，居然藏著一道金丹真君z留下淼猓
　　@直就像是在~塘e混了一^~！
　　「侮.你到底是什N人！？」
　　由於用神符遮掩了巫鬼秘境的因果，侮自身失去了保o，Y果自然是被a天峰主算了清清楚楚。
　　然而即便算清楚，a天峰主也不敢信了。
　　因槿绻按照他的卜算，侮踏足修行不到一年，不HAM，修成了}人I@N}宗的秘鳌
　　更ef除此之外有太形平庹娣ǎ啬钜我天Q秘等等}宗的大神通，都是真鞯茏拥伺.可H上呢？侮才入T！@a天峰主如何相信？肯定是假的，自己又被蒙蔽了因果！
　　他甚至岩侮是}宗某位真人的D世。
　　「不，如此U毒辣的作L，毋庸置疑，肯定是我}宗的真人D世.」
　　a天峰主心念急D，然而^的s逼得他迅速_了@些s念，破空w遁，想要躲_怄i定。
　　然而一切都是徒凇
　　下一秒，a天峰主便猛然停下了_步，色y看，只因樵偬右彩o用，庖呀i定了他的因果！
　　清朗的音垂天而落：「魔道，D！」
　　音未落，庖兀
　　a天峰主根本o法抵R，然而他的腰gs有一枚玉牌自主激活，w到他的身前r在了獾恼前方。
　　霎rg，就B天地的\D仿佛都在@一刻得慢，獾褂吵隽艘晃簧泶┑琅鄣挠⒖∩倌辏而玉牌et是走出了一位神色的中年男子，p方四目σ，o形的チυ诟高狂的碰撞。
　　「咔擦。」
　　一炸^後，玉牌破碎。
　　c之的庖餐颖幌髯吡司懦删牛只剩下寥寥一|穿^玉牌的阻酰落在了a天峰主的身上。
　　然而即便如此，a天峰主依f承受不住，Z然炸_！
　　爆散的血肉之中，a天峰主只剩下一道盛的魂魄，眼眸之中充斥著滔天怒火，看向巫鬼秘境方向。
　　秘境龋侮t是o奈一@。
　　「果然]⒌.」
　　\如他事前O想那般，a天峰主手e_有金丹e的保命之物，也_在PIr候保住了他一命。
　　「所幸我@也功成了。」
　　金丹庵下，a天峰主肉身粉碎，空N一道魂魄，等同受了重，不h的\道人也作壁上^。
　　而藉助金丹取到的最後@crg，侮成功完成了【魔殿】的最後一步，此刻f`幡u樱八百e骷t山立刻呼，恢弘的【魔殿】拔地而起，o法神素女全身都沐浴在法光之中。
　　「老」
　　素女h然落在侮的身後，恭恭敬敬地行了一Y，K]有因樽陨淼某删投出Fz毫反抗的心思。
　　甚至她看向侮的美眸中е些S畏帧
　　由於是侮用`RH手u而成，化樽o法神的素女也受到了影，其中就包括侮心性的J知。
　　在她看恚自家@位老完全可以用四字硇稳荨
　　心如！
　　可千f不能得罪了！
　　素女如此恭敬，侮@才M意地c了c^：「M戆伞！
　　音落下，素女立刻p附和，地M入了侮的丹田之中，毫o保留地向他奉I出了自身全部。
　　下一秒，侮的C暴q！
　　眉目_合g，一道璀璨如天上旭日的神通法光映照而出，其中有六枚章P篆般的U文熠熠生x。
　　【玄冥z幽府君】
　　o接著，八百e骷t山地}暴樱o形的加持之力落下，@六U文之前又{空多出了三道U文。
　　其名椋洪魔天。
　　【魔天玄冥z幽府君】！
　　此r此刻，侮只X得全身上下都仿佛有暖流樱素女就像是一捧甘露，补嘣诹怂的丹田之上。
　　有了@N一尊B基o法神在，他m然]有B基，s可以提前享受到B基境ψ陨淼滋N的加持和增益，以至於在他的感之中，就B【平庀伞康耐M度都脑凳年，s短到了月！
　　以B基位格逆大神通，自然是突w猛M！
　　而如果f侮此刻的心中充M了大功告成的p和喜，那另一，a天峰主的心情就不是太好了。
　　「怎N可能」
　　只他愣愣地看著C昂P的侮，缀醪桓蚁嘈抛约旱难劬Γ骸附|的值位天官？不Γ∷剖嵌非」
　　]等他弄明白，就看到侮朝著他饶客怼
　　霎rg，a天峰主只X得遍w生寒，他如今只剩下魂魄，修榇p，再和B基Y法是有可能出事的！
　　「.走！」
　　a天峰主的Q嗖豢芍^不乾脆，魂魄即化作一道流光倒退而回，甩出了好椎婪稚砘煜。
　　然而侮睿s只是Y出了一手印。
　　p手心合掌，墒持福小指曲置於掌中.下一秒，侮身後便ガF豕猓映出一方幽森世界。
　　其中有f千巫鬼，e一座巍峨大殿，咆哮不止。
　　有o常索命，鬼差勾魂，判官pP，[神巡天。
　　八位正神青面獠牙，e止s又面相f溃各探鸺香yi，哭拾簦生死簿，簇碓谖《氪蟮钋啊
　　而殿首之上，只侮慨然大笑：「前h道而恚何必急著走？」
　　下一秒，就【魔殿】一_一合。
　　「不如且入我Y中，我一M地主之x！」
　　音落下，a天峰主甚至聿患岸汩W，只感X眼前一黑，再回首r，已然被PM了【魔殿】之中！
第92章Y法真人！
　　S著【魔殿】高异短欤八百e骷t山霎rg云鹆岁L，⒙不^，仿佛化作了人g鬼蜮。
　　a天峰主身其中，色y看到了O致。
　　「就{@些手段，你就想⑽遥俊
　　他直要庑α耍o侮是不是}宗真人D世，想要就@又盟於死地，未免也太^瞧不起他了！
　　而另一，侮s是神色淡然，丹田之中化身o法神的素女此刻t是汗流驯常毫o保留地⒆陨砦桓窦映衷谒的身上，他的模语@得愈lf郎衤}，仿佛成榱索俭t山八百e天地的中心。
　　「嗲乙辉，正要R前的神通。」
　　a天峰主言深深地看了侮一眼，S後c了c^：「也好，就我看看道友究竟是昔日哪位同僚！」
　　@然，他已J定了侮的身份。
　　肯定是}宗真人D世！
　　至於楹]有明f，其也很正常，}宗的真人有一算一，身上都背著一些有些麻┑拇笠蚬。
　　比如仇嘲。仇嘲。仇呈颤N的。
　　如今好不容易D世，正是甩_前世因果的好rC，又有l主诱J下前世身份，接下前世的因果呢？
　　音落下，就a天峰主俯下身子，捻起一捧S土用法力\化片刻，而⒙洌土灰落地生根，刻g便化作了一大F土K，a天峰主的魂魄入主其中，刻g就⒛F土K作了自己的模印
　　「m然是土石之身，但也勉蛴昧恕！
　　a天峰主低喃喃，唇X_合之N在不L落著沙[，不^o如何，魂魄算是有了壕又。
　　Z隆！
　　就在a天峰主施法之H，侮也]有挚粗，【魔殿】⒙LL，一尊尊巫鬼在侮身後浮F。
　　@些巫鬼此刻俱是手持刀兵，披啼J，露出一青面獠牙，b面貌，而且整R一分列明白，有兵，有鬼，e止M退俱是有序，S著侮心念一l，Dr朝著a天峰主n⒘诉^恚
　　「魑魅魍u，也敢近我法身？」
　　a天峰主到@一幕Dr冷笑，S後就有一道`光乃的^冉冉升起，分，彰@黑白二狻
　　看去，竟是一副D卷。
　　他修a天真，最後B就的道基名椤戈大道D」，D分擅妫一面厥，一面明，以U乾坤f象，任你施展出什N神通妙法，落入D中都被其分解，化，裱a，乃至榧核用。
　　此刻D卷_，赫然是「厥」一面朝上。
　　而【魔殿】本就是以煞橹鳎巫鬼NN更是訇，正好被「厥」所制，任你矶嗌俣际峭凇
　　下一秒，D卷反D。
　　厥D明，浩天光Dr照亻魔殿四方上下，所^之一兵鬼⒍急稽c燃，刻化辇W粉。
　　然而同r也有椎豕馔鹑衾做霹Z，打入D中，a天峰主哼一，土石之身也EF裂y。
　　九天都U秘魔雷！
　　幽祖曾用@T神通砜酥侮的魂魄，如今侮t是故技重施，用它Ω堆a天峰主的魂魄！
　　「果然有追直臼隆
　　a天峰主神色沉，一雠鲎玻m然侮毫o疑比他受更深，但他也y免落得些S的p。
　　B基之g的交h，和獯笥胁煌。
　　真人Y法，乃是借怙@象，以自身法力@化各自道基，道基\Dg，每分每秒都有o瞪裢ㄔ谶\化。
　　因此p方道基各自@化，碰撞之H，等同於各自_了一支大，每一位士兵都是一道神通，每一下碰撞都是绍荆l被⒌G盔甲，兵Tpp，直至o法@化道基，l便是×恕
　　而@NY法O其考推算能力，也就是彼此的道行。
　　f白了就像是在排兵布，哪一集Y重兵，哪一荩哪一孤深入，哪一十面埋伏。
　　道行高，就能料踌断龋娜莶贾茫v挪化S心如意。
　　道行低，就被人玩弄於股掌之g。
　　因此B基真人之g的Y法除非差距^大，否t短rg儇y分，而且即便A了，也很yκ帧
　　侮的道行毫o疑不能和a天峰主相比。
　　但是他的B更好。
　　a天峰主如今肉身被В只剩下魂魄，道基已然不，而侮的【魔殿】成就，正於p峰。
　　@就像是侮手持十f大，而a天峰主只有一f精J，p方的盗坎罹噙^大，以至於侮根本不需要搞什N排兵布，就是蔚蹲鹦g，以Q，rg一La天峰主自然而然就×恕
　　Z隆隆！
　　侮]有oa天峰主喘息的C，魔殿汝兵鬼⑺蓝蜕，再度朝著a天峰主的方向蜂矶上。
　　一rg，霹Z雷就在骷t山上空。
　　a天峰主的色愈ly看，Rr捏出淼耐潦之身裂y愈l清晰，仿佛下一秒就氐追直离x析般。
　　「你要和我【？」
　　a天峰主目侮，心中有些@疑，因楹退相比，侮的B有些太好了，z毫看不出受模印
　　然而事上也_如此。
　　『反正受的又不是我』
　　侮看了一眼丹田，so法神素女此刻已遍w[，全身裂，B明@比a天峰主差了S多。
　　『.}不大。』
　　侮淡定自若，^m狂赫ブ素女的力量，竟人@不是]死呢，既然]死，就能往死e用。
　　竟Y法在太危U了是e人沓吧。
　　K於，a天峰主不住了。
　　他本以侮@N年p真人更惜命，珍惜自身道基，l曾想侮如此生猛，直要和他同w於M！
　　「不能再拖下去了！」
　　想到@e，a天峰主即心念一D，大道D即合n，厥明相，最後生出一c混洞A光。
　　@一cA光初r不^星火微亮，可S著a天峰主的法力注入，x那g便是星火燎原，放出o量光明，所^之任你是兵鬼，是秘魔雷，全都化跤校e霞空，更是洞穿了魔殿！
　　Z隆隆！
　　一rg，穹天韧舛剂魈手混洞色彩，黑白糅合一，不分彼此，明玳g竟一e清空了沸v的煞。
　　到@一幕，a天峰主不敢怠慢，立刻v身w起。
　　他施展的乃是一T大神通，名椤戈混洞太玄神光」，昔日他就是依仗@T大神通突破B基。
　　B基之後，有B基位格加持，昔日的大神通又能生出S多e於獾男W化，例如他施展的「混洞太玄神光」，r只能吞吸f象，如今s可以在一瞬g珈`C，有洗崾垢之威。
　　不^有得必有失，如此神通自然也消耗巨大。
　　如果他於p峰B，那倒是]PS，但以他如今的B，一次好，三次以上怕是就要力竭了。
　　因此如今施展出恚粹是榱似凭帧
　　只要逃出【魔殿】，便是天高任Bw，海{~S，ra天峰主可M可退，也就有了DN地。
　　然而他才w出魔殿，神色便瞬g∽。
　　只【魔殿】外，侮的身影悄然浮F，然而@一次o法神素女s]有同行，而是依f留在原地。
　　「人！？」
　　a天峰主瞳孔Es，瞬g明悟：「身外化身！你不是B基，只是O法祭出了一尊B基境的化身！」
　　侮]有理，默默地伸出了一根手指。
　　一般碚f，他唯有和素女合二橐r才能和a天峰主Y法，不^如果H限一招，他也K非]有底牌。
　　@一招是幽祖教他的。
　　下一秒，侮_始突破B基，w升然後下！
　　侮神色沉o，C化，S後便裹吨w升失。暮B基境跌落的恢弘チρa天峰主一指c落――
　　「天崩！」
　　影垂天而落，侮@一指完全打了a天峰主一措手不及，⑺w遁而逃的幼r截在了半空中！
　　o接著，【魔殿】再度_合T簟
　　Z隆！
　　只一巨，a天峰主目{欲裂s又o可奈何，竟被侮一指打落，再度跌回了【魔殿】之中！
第93章我不像好人幔
　　「哼！」
　　再入【魔殿】，a天峰主的色愈ly看，土石之身更是不嗟囟堵渖笆，仿佛下一秒就崩塌。
　　「逼我至此！」
　　a天峰主深深吐猓咽下T多情w，Bе空中那借怙@化而出的「大道D」也落回他的眉心。
　　下一秒，就他_合唇X，吐馊缋祝
　　「庚金乃天上之太白，⒍健。健而得水，t饬鞫清；而得火，t饧而J^之上章！」
　　天音嘹亮，刻g邮乾坤，侮抬^望天，M目所是浩瀚金光，煌煌烈烈，y以直，唯有以`R探查，才能[s看到一尊坐山踞X，通w色白，魁武威训拿突⒄直勾勾地凝著他。
　　「吼！」
　　一虎[，LLL沙垂天而落，o形o|s又重逾f斤，像是|f刀具瞬g劈卦诹恕鹃魔殿】之上！
　　骷t山外，\道人铑Dr眉毛一挑：
　　「居然是【坐山君】，天罡位他修了【上章】？」
　　「太合那老怪看硎钦娴谋槐频O致了，[藏了那N多年都不肯@露道途，K於是意外漏了底！」
　　修士B基之後才算是真正入道，此後便是漫L的金丹C果之路，然而天地有担果位亦是如此，每一尊金丹果位都是唯一的，而通往果位的『道途』也一樱一旦露，旁人立刻就可以猜出。
　　因此π奘慷言，自身的道途乃是^密。
　　否t被人所知，Ψ奖憧梢葬π圆贾茫阻K你道途，更有甚者，如果道途所指的果位上已有真君.
　　巫鬼道便是前之a。
　　然而另一方面，『道途』本身s也是B基真人的搏⒗器，只因其乃是真人裱a天罡地煞而成就的。
　　天郑地橹А
　　支纸诲e之，便是金丹正果。
　　而欲成『道途』，需袷天罡，十二地煞，各取，共四味大。
　　四得其一便是B基中期，得其三就是B基後期，四俱全t是B基AM，大道已成，可求金丹果。
　　「【坐山君】`凫妒天罡中的【上章】，而以【上章】橐潦嫉牡劳尽…看黻太合打算C就的道果o非就是【路旁土】，【OA金】，【松柏木】，【石榴木】，【白金】，【壁上土】@六N之一了！」
　　\道人目光灼灼，心中默默推算。
　　就在@r，天地之gs又陡然砹艘黄潮崴汽，兼有波ブ，最後化作一尾赤色的人~。
　　只其生得人面，音如x，在空中一甩尾，s是⑻空化作海浪，Z然拍粼诹恕鹃魔殿】上，引诱【魔殿】×u晃，缀跻解w散_，ol【魔殿】的兵鬼⒏是大片⑸。
　　「是【赤p[】！」
　　\道人铑Dr得出了Y：「申金健月支逢，水土L生在此m.地煞位他求的是【】？」
　　「上章，，他意在【石榴木】之位！」
　　Z隆！
　　就在@r，只一大，a天峰主K於再次撞破魔殿，乘著人面~身的赤p瞬g消失在了原地。
　　然而此刻的他神情sF青到了O致，
　　「死！死！」
　　他m然意在【石榴木】，但始K藏得很好，不露底，以免被那些和他x窳送拥劳镜恼嫒酥道。
　　可如今一切都暴露了，天下所有D求【石榴木】的修士慕褚葬岫他檠壑嗅，肉中刺，如果在道途上先他一步也就T了，最怕的是和他一佣荚诤B基中期，那才真的是不死不休的仇场
　　一想到@e，a天峰主的心中就⒁飧q。
　　而c此同r，侮也S之F出身影，o奈地@了口猓骸讣俪趾B基，和真B基比起磉是差了一c。」
　　除此之外，B基之g的差距也侮有些心@。
　　要知道他@可是以全盛姿BΩ兑榻鸬舛力十不存一的a天峰主，用痛打落水狗硇稳菀膊檫^。
　　就@，居然]⒘Ψ健
　　本以榇缶忠讯ǎY果a天峰主突然展F出的【坐山君】和【赤p[】s是侮大_了一番眼界。
　　「不^也不能就@幼他逃了。」
　　侮心念一樱支x破碎的魔殿再度U，T糸_合，就要逃h的a天峰主重新捉z回怼
　　@就是【魔殿】的妙。
　　八百e骷t山龋任何魂魄都逃不出它的抓z，如果a天峰主有肉身，捉起砘蛟S有很多的麻。
　　可只剩下魂魄？
　　一抓一剩
　　Z隆！
　　T糸_合之q如雷霆炸，L空u恚a天峰主盍⒖袒仡^，上露出了y以言述的屈辱之色。
　　下一秒他便毫不q豫，K指一亍
　　哧啦――！
　　尖J的爆Q难a天峰主的魂魄上起，S後就w火流，a天峰主的魂魄竟就@右环槎了！
　　侮钜汇叮骸高@是.啬钜我天Q秘？」
　　不^想硪Γ《啬钜我天Q秘》乃是信安掌握的大神通，身槠涓赣H的a天峰主也很正常。
　　只a天峰主一分槎後，其中一xo反湎蛄恕鹃魔殿】，竟是以身槎踝×侮的追簦而他的真身t是乘著【赤p[】所化的人面大~，Wq便遁出了八百e骷t山的地界。
　　「辔睬笊N？如此果啵不愧是}宗的真人」
　　侮眉^微，幼饕膊缓糊，\D魔殿直接憾下，笑{了a天峰主自投_W的那一道分神。
　　o接著，他便⑵涫杖肓巳f`幡中。
　　刻化！
　　「噗！」
　　下一秒，逃出生天，打算施法召回分神的a天峰主就猛然出一口魂魄精A，怨毒地回^看怼
　　侮s是不在意，S後重新落回【魔殿】的首座，问制E，八百e骷t山地}立刻催雨LL用恚如甘霖补啵所^之【魔殿】痕M去，眼看最多月就可以完好如初了！
　　@也是【魔殿】的越之。
　　因榧俪趾B基乃是以骷t山地}榛，因此有骷t山地}滋B，莸幕退俣缺こ：B基快S多。
　　和他相比，a天峰主可就K了。
　　先是肉身被В然後又和侮一龃穑道基受p，魂魄分裂，]有三四十年是不可能^砹恕
　　「a天峰主竟是}宗真人，真⒘怂我也得不了好打他重，先前那一指就是收利息。」
　　等我真正突破B基，再砗退算ぃ
　　想到@e，侮也淡定了下恚背靠【魔殿】，目光冷冽地看著骷t山外的a天峰主和\道人。
　　然而很快他就lF\道人的神色不太Α
　　只他神色凝重，抬^望天，全然不侮曾^的淡定娜荩眉宇舒展g甚至透出了烈恨意。
　　有人砹耍
　　下一秒，侮便看天有一F霞光L空而恚所^之照夭孰，映出一位披啼J的英武男子。
　　男子的容貌不算英俊，然而s自有一股舛龋眉宇wP，m是中年面貌，sе少年般的J猓天`wn起一道玄光，竟是他的『道途』@化，而且毫o遮掩，玄光之中的四N大清晰可。
　　「重光.！！！」
　　\道人咬牙切X，Ψ奖闶撬在}宗茸畲蟮呈郑只因其欲C的【覆艋稹吭乃是他的果位。
　　道之仇，不共戴天！
　　然而更他的是，r^境w，他早已跌落果位，真打起砭尤徊皇茄矍斑@小的κ帧
　　「.哼！」
　　一冷哼，\道人直接消失在了原地，@然不意Ψ剑而天上的英武男子同ζ湟若o睹。
　　只他目光垂落，先是吡艘谎劾仟N不堪的a天峰主，o接著才看向侮，露出了一zM意的笑容。
　　下一秒，侮的耳就起了音：
　　「敢道友，是我}宗哪一位真人D世w恚俊
　　侮：「.」
　　不是，怎N都J槲沂锹}宗弟子的啊？
　　我看上去不像好人幔
第94章言和
　　「抱歉前，在下K非}宗弟子。」
　　面χ毓庹嫒说脑，侮u了u^道：「在下只是一\獠诲e，得到了上古巫鬼道鞒械纳⑿蕖！
　　「.哦？」
　　重光真人言Dr眉^一，原本和善的表情uu有些化。
　　然而下一秒，就侮h一D：
　　「不^在下倒是很意加入}宗，手中巫鬼道的鞒幸部梢越o}宗留一份，就是文车囊面Y吧。」
　　此言一出，重光真人Dr舒展眉宇：
　　「哈哈哈，道友何必客猓俊
　　看磉@位真人前世在}宗愁H多啊，以至於D世之後都想要和前世切割，不想承前世的因果了。
　　想到@e，重光真人Dr淡定了下恚竟@N和前世切割，假扮萌新的真人在}宗其有不少，也算不上稀奇，即大笑道：「道友意加入本宗，本宗自然g迎，不知道友的意向如何啊？」
　　「坐北疆。」
　　侮毫不q豫地f道：「在下初入}宗，坐骷t山，北拒神武T，等到事成之後再回}宗述。」
　　「.好！」
　　重光真人DrM意地c了c^，看向侮的眼神也愈lp：「既然如此，那就按照道友的意怼！
　　f，他其一c也不在意侮的真身份。
　　m然心中J定侮九成以上是}宗的真人，但其就算不是也o所^，重c在於侮展F出的r值。
　　他β}宗有]有用。
　　只要有用，很多事情大家都意一b眼]一b眼。
　　而侮主犹岢觥缸北疆」，o疑就是在展F自己的r值，@NB度才是重光真人M意的原因。
　　『]跑了，肯定是我}宗真人D世.』
　　c此同r，重光真人爽快答，侮也了一口猱竟以他F在的修椋真不敢返回}宗。
　　m然重光真人和a天峰主都J定了他是真人D世，但侮很清楚自己@所^的D世身份是不起推敲的，f一@恿寺}宗鹊慕鸬ふ婢，一眼哌^恚自己F定暴露，到r候就只能重_了。
　　所以如今@Y果，φl都好。
　　就在@r，重光真人身空_裂，S後就一位黑袍男子闹凶叱觯赫然是侮熟悉的山真人。
　　「山？」重光真人道：「你泶说刈魃酰俊
　　「兄笑了。」
　　只山真人先是看了一眼侮，S後拱手道：「@位道友，在下山，此番前碛幸不情之。」
　　「@八百e骷t山昔日^巫鬼道的u，地}O樘厥猓勾B巫鬼道秘境，得到f千巫鬼滋B千年，生出了一道【天粕贰浚此物在地煞位，佟绦臁浚事P在下修行，道友割邸！
　　此言一出，重光真人Dr面色微。
　　侮t是愣了愣，旋即便反了^恚@就是上一世山真人百般\，想要拿鼐逞e得到的|西。
　　事PB基真人的修行？
　　侮言感了一下骷t山的地}，果然在地}深看到了一道至至柔，岵豢y的S泉之狻
　　@就是【天粕贰浚
　　P於B基真人的修行，巫鬼道鞒兄幸灿懈攀觯不^由於鞒羞^於大，侮此前]有rg看。
　　想到@e，侮一在心中⒋宋锇底杂下，一笑道：「此事危我大可以做主⑵渌徒o道友，不^此物位於地}深，不可p樱需要慢慢抽取.大概，三十年左右才可以提出一道。」
　　「o妨。」山真人Dr了口狻
　　^^三十年而已，指一]g，只要能藉助【天粕贰客黄坪B基中期，@crgλ根本不算什N。
　　「好！」
　　重光真人钜彩谴笙玻私下饕舻溃骸付嘀x道友相助山，此事之後，a天那道友不必心了。」
　　言外之意，就是要替侮言和了。
　　m然在侮看恚未砣五十年都不用心a天峰主的威{，等a天峰主B好，他也早就B基了。
　　不^重光真人o了@份情，他自然不能不接，即拱手致x。
　　一rg，e主Mg。
　　S後三人又沉牧嗽S久，重光真人@才еa天峰主x_，侮t是又回到了他忠\的骷t山坊市。
　　「熟悉的地方啊.」
　　侮化作一道流光，直接x定了上一世的血衣亲殚]P之地，大的`R刻g便M哒座坊市。
　　感受到他的`R，整坊市Dr崃o比。
　　「⒁真人！」
　　o等思恭敬行Y，音中е恭敬也е狂幔侮甚至在其中看了一位色天香的女子。
　　『她也砹耍窟@N早？』
　　侮神色古怪，只因那位在人群中如Q立u群一般的女子，赫然是前世和他有深厚交情的w霞仙子。
　　只她的神色冷若冰霜，似乎θ魏稳硕疾患俎o色。
　　不^侮s知道，只要_了那冷漠的外表，走M她的心中，就能M情w到Ψ奖冷之下的。
　　「.」
　　收回，侮K]有f情重燃的想法，不如f上一世本砭褪歉魅∷需，Y果大家也是好聚好散。
　　@一世，他有更重要的事情要做。
　　想到@e，侮即]手散去人，S後x了一go室，f`幡一u，便又⒆o法神素女叫了出怼
　　「奴婢⒁老。」
　　「跪下。」
　　侮一令下，素女立刻俯下A的身姿，五w投地，o的外衣在她身上勾勒出一道曼妙的弧。
　　不^侮s]有在意眼前峰n起伏的美景，而是Ｐ闹轮镜匮芯科鹆怂嘏的法身，竟@尊o法神被他u出碇後就R上投入了痿Y，很多W妙之他]有淼眉绑w，需要深入的研究。
　　「o法神，可以代承因果。」
　　侮心念一樱⒙幽祖留下淼乃有念^，巫鬼道的鞒腥部打包，然後直接扔o了素女。
　　下一秒，侮抬^望天。
　　原本他接下鞒校就是和巫鬼道，乃至h在天的那位金丹真君Y下了因果，然而F在因果D移了。
　　落在了素女的身上。
　　「f起恚巫鬼道的因果其也]有我想像中那N可怕，否tw那位真君早就把我一掌拍死了」
　　侮心中思忖：「想硪彩牵巫鬼道只是B基道y，真正那位真君心有忌的其只不^幽祖一人，如今幽祖已死，我一小人物，o法神素女也道途嘟^，如何能引碚婢注意？」
　　最多也就是引砟堑獾囊蚬Α
　　不^@一世庖焉，就算可能因y巫鬼道的因果而引忉Γ那也是下一世的事情了。
　　而且即便如此，他也有一χ法。
　　「一旦使用百世重_後x竦|西，修椋天x，乃至物，可是不被追溯到任何因果的！」
　　@一c侮早就H身^的，通^百世得淼男椋不管是l，怎N推演，所有因果都嘣谒重_的第一天，o因o果，也o法追查，前世NN因果在重_之後都被百世清洗一遍。
　　然，H限於百世x竦牟糠帧
　　修椋物，天x。
　　比如《九化Q》，m然x裥獒o人能算出他的修槭悄难e淼模但@T功法s不被遮掩。
　　Y果就是重_就差c被a天峰主i定。
　　「@一世我如果能突破B基，那便算了，如果不行.下一世我就x物！」
　　想到@e，侮便看向了手e的f`幡，他打算⒆o法神，乃至巫鬼道的f千巫鬼全部送上f`幡。
　　既然名槿f`幡，幡上真`理也都是法的一部分。
　　如此一恚f不定既可以借百世之力和巫鬼道切割，又能【魔殿】等好榧河小
　　「先行不行得通。」
　　「行不通，大不了重_後我就躲在}宗不出去了，我就不信那道怆y道能剡M}宗的接天海？」
第95章再苦一苦玉姐
　　想到就做，侮即化作一道遁光w上穹天。
　　f`幡高高P起，幡旗hP，遮掩天日，大的影以侮橹行难杆傧蛑八百e骷t山U散_怼
　　尤其是巫鬼秘境。
　　一尊尊巫鬼被侮mD化獒`，其中就包括了M成【魔殿】的八^t衣鬼，以及o法神素女。
　　「B色都了啊。」
　　S著f千巫鬼Mト肴f`幡，原本色杉白的f`幡也uu得和o法神素女一樱黑的l紫了。
　　如此一恚只要他еf`幡重_，【魔殿】也可以被完美^承^恚_保他下一世一_局就有一位B基o法神遮掩天C，效果想聿比先天混元一馍穹差，不至於再@友a天峰主了。
　　「哦Γ差c忘了你。」
　　想到@e，侮突然晃尤f`幡，S後就闹腥〕隽艘蛔鸨砬槁槟荆p眼o神，Q童的老道士。
　　a天峰主！
　　_切碚f是a天峰主的一道分神，是他榱摹鹃魔殿】的吸z之力下逃，H手幕昶巧芈涞摹
　　o接著，侮又境隽岁信安。
　　@位其也是真正信安的分神，K非本w，出磲岷脱a天峰主的分神大眼瞪小眼，M不可置信。
　　「怎N可能」
　　「]什N不可能的。」侮淡淡一笑：「你父子情深，我@人心善，特地⑺Mf`幡和你F聚。」
　　f到@e，侮突然想到了一很有意思的}，如今的信安和a天峰主分神都成了他的幡`，倘若他重_後x袢f`幡，他在幔咳绻在，φ嬲的a天峰主和信安有影幔
　　「有意思。」
　　侮心思急D，瞬g就生出了S多不e的利用方法，下一世f不定能a天峰主背一口大大的黑
　　然，那是下一世的事情了。
　　收回思w，侮看向信安和a天峰主的分神：「我打算修《啬钜我天Q秘》，你槲易o法。」
　　啬钜我天Q秘，㈠忪`R楹B基神R的大神通，想要修成需要淖陨砘昶巧叵戮诺婪稚瘛
　　按照神通的描述，它代表了困_侮「本我」的九NO端情w，分e是眼看喜，耳怒，鼻嗅郏舌L思，意欲，身本n，形色，憎恚嗔，o明痴，^之「三毒六欲」，乇M方真我。
　　「第一道，眼看喜。」
　　侮默\法E，`R化刃，接著便藉助o法神素女的推算之力，精实χ自身魂魄叵铝说谝坏丁
　　下一秒，侮只X得魂魄一p，一道`光被他叵拢落地生根，竟化作了一道和他容貌相同的魂影。
　　「哈哈哈哈哈哈！」
　　@道魂影一出F，立刻一手捂住眼睛，一手叉腰，抬^仰天，S後便l出了一y以言述的狂笑。
　　缀跬r，大的情w也融入了侮的X海。
　　修行的喜，突破的喜，p修的喜，\算成功的喜.前世今生，o档南之情M蹈‖F！
　　管侮已有所洌但是被@股烈的情wn舻秒p眼通t。
　　就在@r，奉命o法的信安和a天峰主突然恿耍只扇送忾_，陡然l出了一道如雷天音：
　　「咄！」
　　音波如一汪清泉，补喽下，瞬g崞搅侮心中莫名生出的o悼裣玻也侮的表情恢推届o。
　　「魂魄大神通.果然H。」
　　侮眉^微，他可以感X到@只是治瞬恢伪荆分神的影被r合拢之後只爆l得更猛烈。
　　@就是修《啬钜我天Q秘》的yP，芈湎淼姆稚不ガF出各N各拥O端情w碛绊修士，唯有{藉自身⑦@些分神的情w全部海_到「心若冰清」的境界才算是神通大成。
　　「@些情w，太麻┝恕！
　　侮眉^o，分神和他之g存在因果M，因此即便⑵滏海@些情w是源源不嗟.
　　嗯？因果M？
　　侮沉默片刻後，D^看向了ol在自己身旁的素女，如果他]e得，o法神好像能D移因果？
　　侮了一下，因果陡然一。
　　下一秒，素女便突然毫o徵兆地扯幼旖牵露出了一大大的笑容，s又w快收浚面露@慌之色：
　　「老？」
　　「忍住，不S弄出恚　
　　侮f道，毫不q豫地『眼看喜』的因果M嫁接到了素女身上，她替自己承受情wn簟
　　「^m！」
　　事不宜t，侮很快又B匕说叮⑹Ｏ碌陌分神全部爻觯o接著又通通嫁接到了素女的身上。
　　一rg，素女直接c坐在了地上，汗流驯常M^青z都被汗水打幔粘B在了那精@的俏上，曾身樽o法神的高FC穆已然然o存，昔日T人Z魄的美眸更是只剩下了茫然和呆。
　　就差流口水了。
　　而看著素女因轱受分神那sy的情wn簦露出一副痛苦mY的模樱侮突然就感X好受多了。
　　o法神就是诌@的！
　　不然我要她何用？
　　「有【平庀伞恳残枰素女用B基位格加持，加快修成的速度也T，那就再苦一苦玉姐吧。」
　　有了素女的椭，侮相信原本每一都需要至少凳年才能修成的《太形平庹娣ā泛汀啬钜我天Q秘》，如今最多三月他就能一一AM，他突破B基的C率也能一口膺_到七成！
　　「而有【天粕贰康募s定在，山真人手e那枚w升令我也可以要怼！
　　「r，就是八成偎恪！
　　不低了！
　　想到@e，侮有些小激樱竟他又不打算追求什N『完美B基』，八成偎阃耆可以梭哈了。
　　}宗，接天海。
　　a天峰主悄o息地回到了a天峰，先是_⒀a天峰的o山大，S後才又取砟嗤聊罅艘|ぁ
　　然而]等他站，一道y般的音便髁诉^恚
　　「爹，你不是要去抓人幔吭觞N空手回砹耍俊
　　「.」
　　a天峰主言身子一僵，S後一o奈，D^^看向自己的女宏舒倩：「爹一r失手，人]有抓到。」
　　舒倩言一愣，S後C眉微挑：「爹你了？」
　　「我]。」
　　a天峰主沉默片刻後，烂C道：「是那小眚_，硗狄u，牧宋业娜馍恚我不足平日一成功力。」
　　「爹你真了阿？」
　　「我]！」
　　a天峰主咬牙：「那小得意滋炝T了，你以樗就能落得好幔康人n艉B基r就知道害了。」
　　「那小千算f算，唯一算e的就是D所^的三品真狻！
　　a天峰主冷笑一：「倩耗氵小，不懂人心U哼@世上的任何C都是要付出代r才能得到的。」
　　「昔日P留下的鞒腥绻真有那N好，你X得我槭颤N留oe人，而不是留下斫o你和信安用？而且P生前也只不^是一介B基散修，你真以樗的功法可以位列三品，直指金丹大道幔俊
第96章上架感言（必看！）
　　		
　　l至今月，苦熬二十八f字，今晚零c上架，中午的筛就是最後的免M章，因樗闶沁^渡章，我就不放到上架的收M章e了。
　　f，l@N久，作者也v了不少的Dyr刻。
　　尤其是lrg在年前，Y果年中流量不佳，年後又差c]有智能推，推]一度中啵差c切，好不容易打A突钯，三江又PK了一次，多拖了一周。
　　能猿窒恚粹是因榇蠹业闹С郑@本十f字的r候收藏才一千出^，如果不是因樽纷x比非常不e，也r常有x者留言，作者f不定就切了。
　　至於大家的u，我其都有看，o是f好是f差的。
　　其中除了一些_^比^抽象的}之外，很多人其更P注的是鹆}，J樵O定@N高，很容易就崩鹆Α
　　@方面作者是把小境界作大境界碛玫模初期，中期，後期，AM，每一小境界都有很大的差距，e面也有很多可以深挖和升的地方，@一c作者X得是可以把握好的，尤其是到了B基境的修行之後。
　　}宗，乃至整世界^的修仙作L，其在B基才有真正的wF。
　　其他的就不多f了，f重c：
　　上架，十更打底，可能更多，所以J真求一波月票，想要n一波新月票榜。
　　另外，如果能首精品的，之後一月的日更也全部翻倍，至少四章八千字。
第97章再nB基，PF！
　　		
　　q月匆匆，一眨眼三月就^去了。
　　@一日，侮端坐在骷t山p，突然_p眼，上露出喜色，因樗的肉身K於完成了平庵！
　　下一秒，侮便消失在了原地。
　　f`幡取
　　一空冥之地，扭曲的血肉B造起了一座恢弘的m殿，密集的血管像是淠镜母p@在m殿四周。
　　@些根般的血管全部都是m殿最深蔓延出淼模而著它走Mm殿，可以看到o是支柱，是壁，全部都是用森白骨架打造而成的，上面p@著血管，如活物一般oo蠕又。
　　恐怖，H，怪。
　　@正是他的肉身在平庵後的模樱不腿诵危每r每刻都有f千模樱y以言述，像是混y化身。
　　「]想到@【平庀伞烤尤贿有最後一P！」
　　侮神色，肉身居然不是Y束，修士必要⒈┳叩娜馍碇匦录s束，才算是真正⑵湔莆眨
　　如果o法s束肉身，就成碛形桓竦难肉怪物。
　　然而一般修行者走到@一步，意R早就蒙昧，正於生死之g，半睡不醒，如何有能力掌控肉身？
　　「@y度也太高了好我技高一I。」
　　在o法神素女的椭下，一月前他就成功修成了《啬钜我天Q秘》，`R利也D榱松褡R。
　　而有神R加持，^^控制肉身自然不在下。
　　此刻，S著侮心念一樱原本大的血肉m殿立刻_始坍s，混y的象在他的意志下重w秩序。
　　到最後，原地只剩下了一位丰神俊逸的道人。
　　道人一身白衣，黑如，像是具渖命一般舞樱全身上下更是充斥著一股超然於物外的h渺感。
　　【平庀伞砍删停
　　侮魂魄遁入肉身，x那g`肉合一，嘴角微N，原本的位格瞬g就拔高到了一y以想像的高度。
　　抬^望天，侮甚至已可以看到那座高高在上的『B基境』，事上如果f那e是山的，那N他F在就站在距x山不到百步的位置上，和之前的幽祖差不多，甚至要更高一c。
　　然而是如此，『B基境』的宏ミ是他不禁感@。
　　接近，K究是不如。
　　即便再怎N接近『B基境』，哪怕只有一步之b，不踏M去，真正B就道基，始K是有仙凡之e。
　　「哀吾生之臾，wL江之oF」
　　就在@r，h突然一道`光遁空而至，s是穆}宗方向送淼模侮接下後，一K令牌浮F而出。
　　w升令！
　　\如他所料，在p方s定好了【天粕贰康氖虑橹後，山真人自然不再吝^^一件B基奇珍。
　　「.f事俱洌　
　　此刻，侮充M了Q心。
　　袢詹蝗缱踩眨F在就n艉B基！
　　一念樱侮C立啵直接朝著『B基境』方向~_了_步，下一秒，他便走M了『B基境』之中！
　　他缀跏且徊骄屯瓿闪孙w升！
　　「比上一世p太多了」
　　上一世他只有【}人I】的位格，光是w升就耗M了他五成以上的真猓然而@一世s是截然不同。
　　三品真猓【平庀伞亢汀韭}人I】搭配上B基神R，再加上有w升令解_九重天地P的封i，侮缀]M什N力饩吞と肓恕汉B基境』，有充足真砗B造道基，不至於如前世那般窘迫。
　　「接下肀闶切哪入侵」
　　侮幼魃袼伲一M入『B基境』就境隽怂嘏，【魔殿】刻重M，大的力量陡然爆l而出。
　　o法神！
　　有素女在，侮就相於提前掌握了B基位格，以此o持自身，足以抵抗『B基境』的大部分心魔。
　　「八成，果然比三成p太多了」
　　侮不急不躁，三品真狻菊纨煞】呼[而出，而後在他的_下P旋，[片_合，吞吐出f千狻
　　凝！
　　《九化Q》再往上便是《f乘御w升卷》，以此B造出的道基，乃是一座Aw罩定的。
　　御，拉f乘之而w升！
　　很快S著獾氖n，光A浚一尊的模颖uu浮F而出，也侮的C愈l高hh渺。
　　然而侮的眉^suu了起怼
　　「不太Α
　　他σ蚬的感非常敏J，因此S著自身哟卧浇咏B基，他就越感X心@肉跳，心底浮F出影。
　　曾感不到的因果，如今s分外清晰，一道道⑺包裹其中，他越是n艉B基，就越像是在w蛾浠穑亦如落入蛛W的蝴蝶一般，@N感X侮的表情越碓诫y看，心中陡然生出了明悟：
　　「有人在算我！」
　　是l？
　　重光真人，山真人，a天峰主，甚至是幽祖侮的X海中一瞬gW^了所有JR他的人。
　　不，不Γ
　　「幽祖是被金丹馑，^不可能活^恚a天峰主成那樱才三月也不可能完好如初。」
　　「至於重光真人和山真人，就更不可能了。」
　　下一秒，一人名K於侮的心^跳了出恚Ψ降那r太特殊，以至於他之前一直⑵浜雎粤恕
　　突然，侮LL地吐出一口猓不再想，K非放深究，而是事到如今，弄清真相也已晚了。
　　侮O目h眺，s空o垠的『B基境』龋一人正徐徐走怼
　　砣伺e止娜荩每一步都走得O樘，_步如同S大卧凇汉B基境』，宛若清P的吟。
　　侮初r看，Ψ竭在Oh，可是]走撞剑他就已淼搅私前，所^之只一朵朵金`放，宏亮的U唱振@l，只是往侮的面前一站，就他的根本o法钠渖砩弦崎_。
　　「.果然是你。」
　　侮音森冷，直勾勾地看著砣耍sΨ教焱ワM，一身金色U衣，手中持著一根九ha杖。
　　砣松的少年模樱唇tX白，面目慈悲。
　　然而其手中擒著的一l牙舞爪的小s和他截然相反，瓷荷罚一p金眸含⒁獾乜粗侮。
　　下一秒，侮便感X周身一。
　　只那^小低吼一，瞳眨也不眨，侮周身的物象都映入眼中，也⑺困在了那p眸子e。
　　瞳金眸，目框天地！
　　侮畋砬椴蛔，只是Z馍冷地道了一：
　　「P真人！」
　　S著Ψ浆F身，原本[藏O深的因果也K於@露端倪，砣苏是侮之前以樵缇退劳龅谋P真人！
第98章寂缛脶T
　　		
　　「阿陀佛。」
　　在侮的注下，唇tX白的少年微微一笑，S後p手合十，眼眸中透著金光，直勾勾地看向侮：
　　「施主天Y卓^，在是僧@喜。」
　　「.修？」
　　侮眉毛一P，他信安f^，江南和江北是不存在修的，就算有，也是此前明U那拥纳⑿蕖
　　真正的修，都在江西。
　　其修的也不是「形w升道」，而是「深芳绲馈梗f另有一番W妙，和江南江北都大相庭。
　　尤其是眼下的P真人，修楹脱a天峰主相近，s不像他那般被金丹剡^，`肉俱全，正於全盛B，C涵w寰宇，浩如天，立刻就侮明白槭颤N之前a天峰主那般憋屈了。
　　「僧伏。」
　　只少年吐忾_，淡淡道：「P已寂纾涅於Q土，前mNN再c僧oP，世g唯有伏。」
　　侮同由裆平o：「那N伏前，楹卧诖丝碚椅遥俊
　　言Zg，他在^mB道，slFB造起磉很p的道基，如今s是Dy到仿佛在重而行。
　　『.是那l？』
　　侮目光一D，看向了伏_h身上P@的那l小，sΨ降凝瞳金眸t是始K落在他的身上。
　　伏_ht是微微一笑。
　　他@S身小看上去是活物，H上s是一尊上乘`，名椤咐h」，其中的神通名椤改靠蝈居睢梗名思x，只要被它看在眼e，就被定在其野之龋o法x_也o法v挪化。
　　因侮最初被它看到的r候，未B就道基。
　　所以此刻o侮怎N\D神通，道基都被它的定住，y以凝，也o法趁C逃往其他地方。
　　「僧此番前恚是榱私o施主一C。」
　　伏_h打量著侮，^m道：「僧入寂玑幔得C_h，於Q土立下一座塔R，名椤痉R】。」
　　「R宇新立，尚缺佛。」
　　「施主一身真獾欠逶O，入我R中可作一o法金，慕褚葬岷拓僧同修寂绲溃如此M不美哉」
　　Z隆！
　　伏_h音未落，就侮身影一W，S後便消失在原地，取而代之的t是一尊神色茫然的巫鬼。
　　伏_h铑Dr一怔，@然]有料到侮居然可以昝「困h」的束`，不^很快他便舒展眉宇，朗笑一：「施主又何必堂圆晃颍磕阈蘧抛化Q，天生便是和僧，和Q土有的。」
　　「尼的^！」
　　B基境龋侮一w遁，一在心中破口大R，伏_h明@是碚卟簧疲他怎N可能束手就擒？
　　「是大意了！」
　　侮一逃，一心中懊悔，他其不是]有想^《九化Q》有}，竟有⑿诺那败之a。
　　然而一肀P真人r在他眼e就是死人，二砩弦皇浪可是n暨^B基的，rP真人都]有找上T，於是他就放警惕了.F在想想，恐怕是因樯弦皇赖淖约菏窃诼}宗韧黄频模
　　「特N的，全都是畜生啊！」
　　「}宗y道就]有一真心獒崛酥想的好人了幔窟什No法金，不是把我u成傀儡吧！？」
　　侮心念一樱直接x_了B基境。
　　下一秒，侮y「天崩」之力遁出，八百e骷t山Dr仿佛有地翻身一般，_始×一恿似怼
　　「在B基境Y法，我是必死o疑的。」
　　侮J清F，他]有B就道基，身B基境龋他每分每秒都需要抵抗碜院B基境的心魔侵_。
　　@N情r下，怎NY法？
　　所以只能先行返回F世，O法逃出生天或者敉朔_h，才能^mn艉B基，否t就是死路一l。
　　「逃出生天不F，我有神符遮掩因果，那dH都能找上T，f明他有k法@_因果直接通^功法上的Mi定我，@N情r下我是不可能逃走的，何r骷t山是我主觯逃走了反而更危U」
　　想到@e，侮已然下定Q心：「.Y一觯　
　　m然他可以重_，但【百世】涤邢蓿不到山F水M，f不得已的境地他是不p易重_的。
　　何r就算要重_，橄乱皇揽]也可能地探出P真人的手段。
　　下一秒，伏_h的身影浮F而出，同y天崩之力，他s是真正B基，造就象和侮又有不同。
　　只他低垂眼，平o地吡艘谎埙俭t山。
　　霎rg，八百e骷t山M收眼底，碜院B基真人的o形重核查g落在了骷t山让恳修士的身上。
　　Z隆隆！
　　一rg，忉崞谝韵碌男奘恐苯颖贿@一股重耗氤闪她W粉，忉崞t是直接匍匐在地I血不止。
　　唯有獯AM的修士，似乎是有r值，@才]有重，而是突然p手合十，莫名b念起了佛。
　　c此同r，侮t是晃尤f`幡，o法神素女立刻出F，y八^t衣鬼\D神通，巍峨延^的【魔殿】Dr拔地而起，雄踞天宇，下方骷t山地}鹊年煞更是被他不喑槿〕砑映稚裢ā
　　伏_hKK@：
　　「等施主入我R中，作金o法後，@一位也可以作我R中信女，和施主同享O罚也算分一觥！
　　Z隆！
　　侮全然]有理伏_h的言Z，【魔殿】一出F便被他we了起恚朝著伏_h^砸落！
　　伏_h畈婚W不避，只是自^纹鹨坏光，形似Aw，接住了落下的【魔殿】，二者碰撞的x那，就w星流火迸射而出，R射四方，也伏_h原本舒展的眉宇微微起。
　　「看こＪ侄文貌幌麓巳肆恕！
　　m如此，伏_h的心中s是喜不自伲他留下《九化Q》其K]有想^能出什N大~。
　　竟a天峰主是知道他底的，不可能真的B基N子硇《九化Q》，最後被他走，便宜了江西修，所以一_始他的期望很低，只要是n艉B基的，哪怕只有一成他也不介意。
　　然而侮s大大超出了他的期望。
　　他一眼就看出Ψ绞钦嬲的B基N子，甚至是其中佼佼者，如果可以⑵涠然，λ的a益O大！
　　更ef白送一o法神素女了。
　　假持B基，m然不如真B基，但也不e了，一闼腿胨的【伏R】龋足以他的修楦M一步！
　　「也T，那就再施些神通。」
　　念及此，伏_h即神色一正，S後p手合十，_下金光蒸v，竟x那g就盈M了大半天空。
　　一D眼，原本煞LL的八百e骷t山就化作了一片浩瀚金地。
　　而在金地龋只一座巍峨如山的R宇拔地而起，T舸箝_，露出了正殿模樱首位t是一方_。
　　接著伏_h便身形一W，落在了R中_之上。
　　霎rg，只光明大放，伏_h端坐_，右手覆於右膝，指尖|地Y印，刻g⑾氯f千霞光。
　　霞光所^之，峁妇闵，f象消融。
　　骷t山八百e煞，竟都被其一叨空，而【魔殿】更是仿佛夏日冰雪一般，在霞光下Z然坍塌！
第99章大乘正X根本
　　		
　　江西修，行「深芳绲馈梗s能偏居一隅而不是被迫流亡海外，就已足以C明其道y之了。
　　然而不同於w，}宗@般T多神通。
　　江西修，功法和神通不分彼此，因此不修他物，只修一本文，功法神通俱是倪@本文中提。
　　其名椤洞蟪苏X根本》
　　f此乃是「深芳绲馈沟氖雷鹚鳎其宗旨乃是人向善，寂缰後涅，以此求得「真我」。
　　只不^@「真我」，K不是修自身。
　　而是那位世尊的「我」。
　　深芳绲佬扌械O致後，便是寂缱陨恚明悟「我槭雷穑世尊槲摇沟牡览恚拇撕褪雷o二。
　　文Q之椤赋煞稹梗「正X」。
　　因槭雷鹗欠穑所以我成世尊，便相於我成佛。
　　生亦是如此，生皆可成佛，「我」榉穑因此生皆可成「我」，能明悟此理便是C了o上X。
　　而在《大乘正X根本》中，有四十八道大咒，f乃是世尊昔日成道r所立下，每一道大咒都有oF玄妙，可以衍生出o瞪裢ǎ而一T完整的大咒，效果就和w，}宗的大神通差不多。
　　掌握的大咒越多，就越接近「成佛」。
　　此刻面侮的【魔殿】，伏_h|地Y印施展出淼谋闶瞧渲幸坏来笾洌名中o三旱馈
　　「O我作佛r，有地z、|鬼、畜生者，我既不取o上正X。」
　　法音嘹亮，映照清光。
　　m是慈悲大咒，但威能s半c也不慈悲，如何除去地z，|鬼，畜生？⒌艟秃昧耍死了就]有了。
　　而且很@然，@T神通非常克制煞之狻
　　霞光照下r，侮立刻看到【魔殿】寸寸瓦解，坐其中的素女更是陡然l出了的K叫。
　　@才是B基中期的力！
　　侮心中C然，m然【魔殿】Ω吨皇Ｏ禄昶堑难a天峰主ro往不利，但那其是有特攻加成的。
　　而真正的B基中期，`肉AM，如伏_h@般於p峰B，哪怕只是一道神通都足以【魔殿】疲於付，甚至如果]有骷t山地}源源不嗟牡年煞加持，恐怕F在已被其攻破了！
　　「阿陀佛。」
　　到@一幕，伏_h面色不，⑹种械木怒ha杖往空中一S，Dr便鞒鼋痂F交Q的如雷。
　　『不好！』
　　侮瞳孔Es，【魔殿】被伏_h的「o三旱馈勾笾貉u得捉崩，已然o持不住他了！
　　侮]有及r算到其化，伏_hs因榈佬懈高，提前把握住了C，在【魔殿】未失守之前就祭起了九ha杖，又在【魔殿】失守的x那邮郑根本]有o侮亡羊a牢的C。
　　眨眼即，九ha杖已然落在了侮的眼前！
　　千x一之H，侮幼魃袼俚⒆o法神素女摹鹃魔殿】茸コ觯然後⑺牢牢o在了自己身前。
　　Z隆！
　　素女BK叫都]淼眉鞍l出，Dr就被打得全身裂，全靠著假持B基的法身怨滩庞渤韵逻@一簟
　　「不能^m了！」
　　侮S手⑺嘏G回自己的丹田，心思急D，知道再@酉氯ブ皇潜影ご颍落〔贿^是rg}。
　　他在思考Σ撸伏_hs不肯o他C。
　　九ha杖一舨怀桑在空中D了一圈便再度落下，杖上九h交e，叮咚作，足以震散他人的魂魄。
　　所幸侮成了《啬钜我天Q秘》，`R早已樯褡R，和B基真人o，m然在九ha杖的影下^疼欲裂，但能{藉意志力支涡樱以素女加持B基位格，S後便原地掐了Q。
　　下一秒，九ha杖落下。
　　「夫平庹撸形之化也，本真之，||之遁！」
　　侮不做抵抗，竟就@尤斡慑a杖砸落，一艟⑵淙馍泶辇W粉，炸裂的血肉化作漫天tF散_。
　　然而下一秒，tF倒卷！
　　原本化辇W粉的身w就@舆h遁蛋傺e，最後堪堪落在骷t山的才重新聚合，竟再度化出肉身！
　　而伏_h侮造成的荩o是魂魄上的，是肉身上的，都在「平狻怪後消散，甚至侮藉此x了伏_h的神Ri定，如此精妙的遁法，伏_h都露出了色：
　　「施主真是@才^W！」
　　@便是【平庀伞康纳裢ǎsK非Y鹕裢ǎ而是避劫消闹g，以B基位格加持後更是W妙oF。
　　「再mp片刻」
　　侮深深吐猓早已放_了原本遮掩住的天C，因此和他有因果的人肯定可以算出硭正身陷危局。
　　至少那位重光真人一定能算出怼
　　而他手e有山真人想要的【天粕贰浚光是考]到@c，重光真人和山真人就肯定要砭人。
　　所以只要自己猿值剿碓即可！
　　就在侮生出@念^的x那，s伏_h突然@息一：「可惜，本想留下施主@一具肉身的。」
　　音未落，伏_h便p手合十。
　　「阿陀佛！」
　　下一秒，一道璀璨的`光便乃的天`w缺派涠出，照劐居睿身後的【伏R】同r大作。
　　而在那`光之中，只一^通w燃著氚琢一穑巍峨如山的大P@其上，接著那首便垂落向下，陡然幻，竟是和伏_h的^B重B在一起，二者同r吐忾_，Z然吐出一道火光！
　　――！
　　氚椎幕鹧嫒缫桓x弦的J矢，命中侮，恐怖的高胤倩|ぃ眨眼g就侮化作了一捧w灰。
　　不^很快，@些w灰又重新在h聚合，化出了侮的形w。
　　然而@一次，即便他已施展了平庵g，身上依f留著星星之火，如附骨之疽粘B在他的身上。
　　甚至S著rg流逝，@股烈火又有了重燃的荩
　　「@是.【火臊】？」
　　距x和a天峰主一鹨呀^了月，侮又掌握了巫鬼道的鞒校如今B基也不再是一知半解。
　　因此他一眼就J出了@是伏_h的道途所化。
　　「【火臊】`偬祛肝坏摹鹃逢】，之木，⑻煨眩木焚坐辰而生木火，^之火氤她」
　　Q而言之，此刻伏_h吐出的火饪此铺咸煨苄埽H上火庵皇峭庀啵t乃是以土生木，以木旺火，所以o施展出什N克制火行的神通手段，面@一道【火臊】都是毫o意x的。
　　「要破它，得用金，或者.」
　　就在侮心中思w急D之H，就伏_h踱步踏空淼搅怂的面前，上е偃在握的微笑：
　　「施主可皈依了？」
第100章下一世，我必⒛悖
　　		
　　「我皈尼的^！」
　　音未落，侮已淼搅税税傺e骷t山的中心，上Dr露出一z笑，χ下方地}就是一抓。
　　Z隆隆！
　　霎rg天u地晃，一股饬业O致的牡孛}奔ザ出，化作一道oo涯的衢L河煸诳罩小
　　【天粕贰浚
　　@道原本深藏於骷t山地}之中的煞猓如今s是被侮行抽出，瞬g引l了骷t山韧獯蟮卣穑
　　S後就衢L河垂天而落，侮淹]中，原本其身上凫丁净臊】的星星火馑查g就被纾看得伏_h都是眉毛一挑，眼底流露出了意外之色：「【天粕贰浚看说鼐惯有此物？」
　　【火臊】乃是木合土萌l而生。
　　其火烈烈，根基s是木猓以土催之，因此不挚嘶鹬物，想要Ω端，唯有耐聊局馍舷朕k法。
　　「【天粕贰吭诘厣肺唬佟绦臁浚同邮顷土！」
　　「土者，柔也，柔土能生木，非木所能克，故不愁木盛，土生而能{水，非水所能，故不畏水狂」
　　@一道地煞，o炙木！
　　m然o法做到克制【火臊】，但s可以代替侮承接其催生出的氚谆猓使其uu消弭於o形。
　　栏碚f，@晌洞笏甚至是彼此相配之物，好能B起一l通往果位的道途，不^伏_hs]有露出z毫婪之色，反而下意R地倒退了一步，似乎看到了什N他O榧之物。
　　「【逢】，【绦臁.」
　　@一道天罡地煞相合所化的道途，天下只有一果位能c之，偏偏伏真人s不敢修那果位。
　　其名椋骸靖艋稹浚
　　『我若取了此物，拇吮闶侵毓饽慈说牡常真是自找麻，Q土e的菩_可不一定保我』
　　念及此，伏_h即u了u^，再度吐出【火臊】，烈的火夂汀咎粕贰克化L河ψ玻]^多久，L河便uu乾涸，竟其中一方有B基真人法力加持，另一方s只是o根之水。
　　「施主是要做困F之Y？」
　　由於【天粕贰康某霈F，伏_h的Zuu不善，@然已]了耐心，不想再和侮mp下去了。
　　Z隆！
　　回他的是一@天拥氐拇箜，s是整座【魔殿】被侮扔了^恚如重NZ砸在了他的^。
　　「又是@些微末伎z.」
　　伏_hu了u^，也故技重施，自^伍_ow光，宛若一花w，⑺映r得愈l神}。
　　然而下一秒，他便神色一。
　　「爆！」
　　不等他有所幼鳎侮便已掐臃Q，巍峨如山的【魔殿】便Z然解w，如同引燃炸的火星。
　　而炸，就是【天粕贰浚
　　Z隆隆！
　　下一秒，S著衢L河被【魔殿】的解w所引爆，整座骷t山上空Dr蹼R聚，漫天雷蛇乍F！
　　「不好！」
　　到@一幕，伏_h再o的S意，色F青到了O致，o是【魔殿】是【天粕贰康淖员都不到他，真正他色的是S著【天粕贰孔员，整骷t山地}也跟著一起完蛋了！
　　「摧折地}，@罪於天！？」
　　伏_h右手不停掐E推算，上流露出@怒之色：「此人怎N有@等手段？他到底是什N人？」
　　他只是著《九化Q》的感而怼
　　至於侮的因果，他其K]有掌握，也不甚在意，竟身楹B基真人，Ω跺膺不是手拿把掐？
　　可他ff想不到，侮有@般手段！
　　H上@是幽祖留下的最後一底牌。
　　昔日金丹]有⑽坠淼乇M⒔^，就是因槁幽祖通^巫鬼秘境架了八百e骷t山的地}。
　　必要情r下，幽祖引爆整骷t山地}，立刻就引硖炝P，削去功德膺\，@N大因果就B金丹真君都不意沾染，所以才留了巫鬼道一生C，x厮煮青蛙，用千年r光硐磨。
　　而此刻，@招被侮用在了伏_h的身上！
　　下一秒，就伏_h猛然倒退一步，身後浮F【伏R】光景，R中的佛光s是陡然黯淡了下怼
　　直到佛光氐紫，【伏R】便浮Fo盗鸭y，^而炸_！
　　伏_h目{欲裂，管他]有受，p眼s是留下了尚醒I：「我的功德，我的膺\全都]了！？」
　　f，不如受呢！
　　竟菘梢匀K，他背靠修Q土，有的是k法解Q，就算重不治，死了，D世也能投好胎。
　　D世之後照佑邢Ｍ重攀仙路。
　　然而功德膺\]了，等他@一世劢K，怕是B人都做不成，得做十生十世的i狗才有可能清孽！
　　要知道B基真人，D世最多也不^五次！
　　十世i狗，缀蹙偷褥妒切判了B基真人的死刑，伏_h如今正值涯辏怎N能接受@拥慕Y果？
　　「楹我如此楹稳绱税。俊
　　怒之N，伏_h也M心的不解：「摧折地}的孽，我最多只是T因，你才是真正的始作俑者。」
　　天道至公，如果f他因檫@瞿而作十世i狗，那侮就是百世，千世都不清@P孽了，哪怕清了，重新投胎做人，也必然要困苦半生，ef是攀登仙道，求富F都是y如登天。
　　直就是骋磺ёp一f。
　　一想到@e，伏_h又差c獾猛卵。
　　既然可以同w於M，你特N早f啊，我可以的嘛，我要知道你有@N底牌，又M咄咄逼人？
　　「畜生，畜生啊.！」
　　「呵呵。」
　　看著破防大R的伏_h，侮只是冷笑一，孽？他有什N孽，重_之後一切自然就w零了！
　　「@一次只是收c利息。」
　　侮直勾勾地看著伏_h，自爆地}@招功德炸m然z深h，但威力s不到伏_h分毫。
　　不^他的心中s]有半cj剩反而Y志昂P。
　　即便@一次B基失。至少他看清了功法中的[患，下一世大可娜莶贾茫甚至⒂就，o伏_h狠的！
　　修仙y，y於上青天，他未必是笑得最好的那人。
　　但是有【百世】在，笑到最後的那人一定是他！
　　「下一世，我必⒛悖　
　　音落下，侮便悍然自爆，原本清晰的意RDr陷入蒙昧，o垠的黑暗之中只剩下了清亮的N音：
　　「百世！」
第101章我一直是心向}宗的
　　		
　　【你身p孽，功德膺\一朝M剩最後自⒘恕
　　【前百世留担93】
　　【重_一世，你可以那笆赖囊韵率辗中x褚豁：
　　一：物。
　　二：修椤
　　三：勖。
　　四：放所有收，根前世vSCX醒一T天x】
　　「被叫到名字的人走到我面前。」
　　熟悉的音侮甚至生出了追只腥舾羰赖母杏X，不^很快他就平颓榫w，看向了百世的界面：
　　【姓名：侮】
　　【墼：18】
　　【修椋哄馐哟AM】
　　【天x：p修奇才（白色），有上伦樱ㄗ仙）】
　　【功法：《九化Q》（AM）】
　　【神通：《神霄御φQ》（AM），《秘解》（AM），《Q》（AM），《大分身普神法》（AM），《I天C》（AM），《}人I》（AM），《太形平庹娣ā罚ㄐ〕桑，《啬钜我天Q秘》（小成）】
　　【物：血ν瑁ㄉ铣朔），先天一牛ㄉ铣似嫖铮】
　　【百世担93】
　　重_之後他延m了上一世的初始B，位格上只有【}人I】的加成，剩下砷T大神通都]修成。
　　「我x物。」
　　侮不敢怠慢，立刻x定了@一世的睿下一秒，黑的l紫的f`幡就陡然出F在了他的丹田中。
　　o接著，只侮心念一樱幡旗u晃，一道曼妙bs的倩影便就化，尼ζ焐献吡讼恚身後跟著八t衣鬼，S後瞬gM合，【魔殿】再F，侮身上的所有因果yy浩健
　　不^和上一世相比，如今的【魔殿】ss水了S多。
　　「是因]有了骷t山N.」
　　侮心中明悟，上一世的【魔殿】有骷t山作{依，@一世s只能屈居於f`幡的幡中洞天e。
　　m然如今的【魔殿】依f保持著B基哟蔚奈桓瘢但s是空有|而]有量，@B的它恐怕B上一世a天峰主的魂魄都不一定能打A，也只能做些蒙蔽因果@N只需要位格就能做的事了。
　　不^@也只是小}。
　　竟骷t山就放在那e，不可能L腿跑了，大不了日後自己再找C去一趟，重新{依一次即可。
　　「.」
　　侮抬^望天，耐心等待了片刻，@一次a天峰主]有再lF他，一o能狂怒之後便收回了神R。
　　侮@才M意地c了c^，接著又感了一番因果，露出定之色：「果然，幡`和f`幡_是一w的，至少在【百世】的判定e是@拥模x袼作楠钺幔它的因果全都被抹除了。」
　　F在的他已感不到金丹獾囊蚬了。
　　包括f`幡，以及幡鹊囊槐幡`，在侮的眼中都氐谆榱艘o因o果，y以被追溯的事物。
　　理清思w後，侮便看向了_上的⑿拧
　　@一世，他要涂躺仙鲜赖呐e印
　　「上一世伏之所以暗算我，w根Y底是因槲]有真正加入}宗，背後]有一座足蛴驳目可健！
　　}宗竟是}宗，你可以f它模但^Σ荒苷f它菜。
　　如果上一世他是}宗的真鞯茏樱相信就算再o伏_h十子，他也不敢把自己拐去江西修。
　　所以@一世，侮打算o自己\Z一真鞯茏拥纳矸荨
　　倪@方面砜矗三河就是一不e的x瘛
　　「至少那位重光真人和山真人是vc道理的，起a上一世]有直接⒘宋【天粕贰.」
　　侮相信Ψ浇^τ羞@能力。
　　有能力，s]做。
　　@N人在}宗直就是P毛麟角，何r重光真人作楹B基AM的大真人，本身也是一座很硬的靠山。
　　「其我一直是心向}宗的。」
　　「}宗都是人材，我超喜g@e的，m然上一世我]有加入}宗，但H上我早就是}宗人了！」
　　很快，入Tx式Y束。
　　S後的展_和前资酪荒Ｒ樱侮依f被⑿欧峙涞搅撕g殿，也是被玉素真看中拐M了洞府。
　　m然已做^很多次了，但是每一次侮都硬起心c。
　　大道在前，M能心？
　　超死玉素真。
　　看著玉素真死不瞑目的企w，侮著眉，突然心念一樱o接著便取出f`幡，⑺嘏叫了出怼
　　「奴婢^老。」
　　素女一F身便恭恭敬敬地χ侮叩拜行Y，俯身r山n晃樱柳腰如月，s是z毫不看身旁企w。
　　「J得她幔俊
　　侮伸手指向地上玉素真的企w，素女@才饶靠慈ィ侮立刻集中精神感起了素女的心思想法。
　　o接著，他就看到素女先是一愣，看著玉素真那和她一模一拥木@面容，秀眉微蹙，似乎陷入了茫然，不^很快她便重新舒展眉宇：「回老，J得，那是生前的奴婢.老是想要超她幔俊
　　侮Dr板起：「e瞎f！我是修仙的！」
　　他粹是σ世界出F玉素真l生什N情r而感到好奇，什N超超超的，f出沓珊误wy？
　　「看怼景偈】臀倚拚@BUG了.」
　　重_之後，幡`m然主^上依f得曾的一切，但在被抹除因果後，其自我J知s被制改了。
　　她知道自己是玉素真，s不J樽约菏怯袼卣妫直就像是本w的一道影子。
　　就在侮思索之H，s素女突然χ玉素真的企w]了]手，一股H的因果波宇Dr蔓延_怼
　　「.你在做什N？」
　　侮抬^看去，s素女也一茫然，q豫片刻後，就像是摘取某物一般⑹址诺搅擞袼卣企w上。
　　下一秒――
　　「嗯！？」
　　侮瞳孔Es，s原本^【百世】洗白之後已o因o果的素女身上竟突然多出了一右蚬！
　　那是玉素真的因果！
　　「能@樱。俊
　　侮瞬g目光大放，F世之中存在本w的幡`竟然可以借用本w的因果？
　　想到@e，他立刻看向了素女，道：「你是怎N做到的？能做到什N程度？有什N限制l件幔俊
　　素女言愣了愣，S後感了一番，@才小道：「有一定距x要求，如果距x太h的可能就做不到了，其他的]有什N要求，不需要|碰Ψ剑如果Ψ剿懒耍就可以永久借用^怼！
　　「有意思.」
　　侮面露沉思，看向了f`幡鹊牧硗幡`，信安和a天峰主分神.他也能做到同拥氖拢
　　@能力用的好可是有大好的！
　　幡`可以取用本w的因果，意味著一旦本w死了，幡`立刻就能偷梁Q柱，以至於取代本人的存在！
　　退一步v，哪怕不⒘吮倔w，也完全可以借用本w的因果碜氖拢然後再⒑阱甩到本w的^上。
　　「.]想到有意外之喜。」
　　o接著，他又看向了已等候在T外的⑿拧
　　瞬g，一浮F心^。
　　「信安！」
　　先解Q掉信安的本w，再幡`信安套用其因果，代替他去和a天峰主JH，他父子F聚。
　　如此一恚侮就多出了一安插在a天峰主身的P底。
　　除此之外，有了信安@}宗真骷嬲嫒酥子的仙二代身份後，}宗的很多Y源也都λ_放。
　　如果日後他突破B基，甚至可以幡`信安⒀a天峰主引出}宗，再利用他之g的父子H情偷u背刺，直接⑵值簦最後用幡`a天峰主取而代之！
第102章得是你啊，w兄
　　		
　　很完美，Fs很酷。
　　「我]有x裆弦皇赖男椋所以平庹娣ê吞煨Q秘砷T大神通也]有^承M度，重修需要rg。」
　　所幸有了o法神素女，自己不需要再像上一世那v百般波折，直接以B基的位格加持修行神通，最多月就可以重新回B基神R和【平庀伞康奈桓瘢⑿榛偷角笆赖p峰B。
　　想到@e，侮也就不著急绦杏了。
　　竟@可是在一位B基真人的眼皮子底下缴匙樱以防f一，是等他恢p峰之後再绦幸膊贿t。
　　走出洞府，和⑿排雒妗
　　⑿诺氖种蝎@得半本先天道。
　　目送Ψ诫x去之後，侮便用障眼法[去了身形，掐指一算，接著淼搅搜a天峰的一座偏僻洞府取
　　此刻，洞府日鞒雠吼：
　　「我的C！那是我的C，Y果s被e人o偷走了.理智？你我怎N理智？你我拿什N理智！」
　　那是w旭河的音。
　　果然，S著自己出F，P真人的鞒邢失，w旭河再度陷入了人生的低谷，此刻正站在破口大R。
　　不一海就洞府大T_，w旭河的老姘^清河仙子冷著俏走了出恚回^就是一句「w旭河，我分手」，接著毫不留俚卮蟛竭h去，侮掐指一算，Ψ是往⑿诺亩锤去了.
　　洞府仍俣泶蛟衣。
　　侮_法眼，很快就看到了正在洞府劝l怒獾内w旭河，旋即微微一笑：「w兄，得是你啊！」
　　@一世，他最大的橙撕o疑是伏_h。
　　因樗K不打算散功重修，竟三品真功本就稀少，除了《九化Q》，剩下的都是}宗的功法。
　　可是}宗的功法.感X更不啊。
　　至少《九化Q》他已知道了[患是什N，而}宗的三品真功，λ碚f都如Fe看花一般。
　　因此不如在《九化Q》上想k法。
　　「m然功法的_有[患，但@[患只庑奘浚否t伏楹我卡在我突破B基r^恚俊
　　「等我B基之後，他再^硎崭睿不是收益更大幔俊
　　「可他s]有@N做.唯一的可能就是一旦我成功B基就可以x他的掌控，所以才要提前阻r！」
　　Q而言之，只要自己能在他的阻r之下突破B基，就能破局！
　　m如此，侮s很有自知之明，伏_h已就一道天罡，B基中期的修榻^不是他能抗衡的。
　　至少不是未成B基的他能抗衡的。
　　所以不能硬拼，只能智取。
　　「m然@一世我打算O法一}宗真鞯奈恢碜员＃但是也不能⑷部希望都寄托在}宗身上。」
　　竟那可是}宗啊。
　　而且狡兔三窟，何r人乎？
　　所以侮必有一套，甚至滋溆梅桨福_保到r候伏_h是找上他的r候他有能力Α
　　而w旭河，就是侮x定的溆梅桨钢一。
　　下一秒，侮直接\D神R，粗暴地ト肓粟w旭河的X海。
　　S著酒醉的影散去，w旭河猛然_p眼，半舭胄阎g，一股嗬mm的陡然ド狭诵念^。
　　「我@是在哪.」
　　w旭河茫然地h四周，S久]有回^神，直到X海中碎片般的uu清晰，他才露出恍然之色。
　　「.@是我的前世！」
　　e，w旭河看到了一和自己容貌有八分相似的青年，{御L，傲笑天地，直是意怙Ll。
　　「原砣绱.我的前世其是P真人！」
　　w旭河悟了。
　　「怪不得我和那位P真人的功法有，那本就是我的！至於三世功德，也是我作檎嫒r下的。」
　　「至於我槭颤N]有更多的，也]有真人D世有的天Y.@也很正常，真人之果五世而兀而我已是P真人的第五世了，大限⒅粒T多神妙已适В否t怎落魄到如今地步。」
　　w旭河τ]有z毫岩伞
　　竟有理有，hh相扣，就B一些在他看碛腥毕莸牡胤剑稍作推敲也可以得出合理的解。
　　更重要的是，中有一件|西是真不的。
　　「《九化Q》！」
　　w旭河凝神回，《九化Q》的功法热蓊Dr一字一句浮F心中，甚至有的理解和批]！
　　]跑了，@肯定是我前世功法的感悟！
　　除此之外就B《f乘御w升卷》都有，更是w旭河欣喜若狂，缀踉诙锤e手舞足蹈了起怼
　　然而很快，他的表情又凝重了起怼
　　「@一世，肯定有人在暗算我！」
　　w旭河稍作思索，明的大X很快就抓住了幕後真矗
　　「a天峰主！」
　　如果f之前作檠a天峰主的弟子，w旭河心底ζ溆追志次分心，那NF在他就只剩下了怨弧
　　「那老|西自己也是真人，{什N收我@真人D世橥剑糠置魇孜冶阋耍而且我樽约毫粝碌鞒型蝗幌失，去那老|西，他居然f我和鞒芯分M了？分明是信口_河胡f八道.」
　　不是把我留o自己的鞒校都o吃了回扣吧！
　　w旭河越想越猓S久^後才uu平土诵那椋骸.老|西荽螅不能他lF我X醒了前世。」
　　且忍一r之辱！
　　o待天r！
　　w旭河目光远ǎ似乎真的成榱擞中那位呼L居甑谋P真人：「@一世，我必然能重回B基！」
　　「v有千yfU，我也要逆天而行！」
　　看著在洞府戎柑彀l誓，重新振作起淼内w旭河，侮M意一笑。
　　所^的「前世」自然都是侮瞎的，有素女加持，如今的他也可以在o形g引铀人心念了。
　　栏碚f，F在的w旭河已成了侮的~D。
　　而侮要的那^大~，就是伏_h！
　　「@一世我要先椭w旭河n艉B基，他把伏_h的注意力全部吸引^去，然後我再n艉B基。」
　　如此一砭湍芴嫠取到突破的rg。
　　f白了，就是拿w旭河跫牌。
　　「w兄你就安心地去吧，@一世你如果能替我跸逻@一劫，你上上世欠我的Ic，我就不算你的利息了」
第103章偷梁Q柱
　　		
　　於w旭河，侮是很放心的。
　　「w兄三世功德，膺\很足，此前哪怕]有我椭都n暨^一次B基，有我椭後想偎愀高。」
　　rg}T了。
　　侮收回，D身返回了洞府，接著境鲎o法神素女，以B基位格_始重新修平夥ê吞煨Q秘。
　　就@樱rg淼绞天後的某月黑L高的夜晚。
　　「弟，在幔俊
　　⑿派祥T了。
　　侮打_洞府，χ⑿胚肿煲恍Γ骸砝玻等你好久了兄，辛苦你深更半夜大老h送砹恕！
　　⑿乓汇叮骸.送什N？」
　　因樯仙鲜雷鲞^了，所以侮的幼骺胺Qp熟路，⑿旁音未落，他就直接探出了一b真獯笫帧
　　原本P躇M志，正化了@位入T的新人弟子，以此突破忉崞诘⑿派踔炼歼]有反^恚就被侮的真獯笫忠话堰住，刻成w灰，只剩下一Uf`幡咣一跌落在地。
　　到@一幕，侮有些唏u。
　　r至今日，昔日他押拊谛s又o可奈何的兄已成榱怂缀趺恳皇蓝急淼姆定Mc。
　　竟先天混元一馍穹在太好用了。
　　「f到蒙蔽因果，我差c忘了.家老祖，那B基D世的手e好像有一件更害的天C至！」
　　上一世自己走得早，]等到。
　　@一世可不一樱侮打算涂躺仙鲜赖男扌兄路，在}宗群煤么蛟斐鲆根正苗黑的弟子人O。
　　「家老祖前往法秘境不可能是渭的ξ遥八成是γ鼐秤行乃迹他手e的那件天C至B金丹真君都能m^去，我如果提前一步M去埋伏，得到此，ξ胰蔗岬男扌锌隙ù笥泻锰！」
　　而且他可]有忘。
　　初家老祖在秘境算他，如果不是他技高一I，恐怕不H是修行功一，B人都要死在e面。
　　此仇不螅道心不！
　　想到@e，侮默默在心中的仇小本本上o家老祖了圈，⑵淞檫@一世的重c目酥一。
　　洞府龋侮端坐蒲F。
　　眼前[放著的是⑿诺娜f`幡，色杉白，看上去和侮丹田e黑到l紫的f`幡直是天壤之e。
　　下一秒，侮催臃力。
　　⑿诺娜f`幡微微一晃，信安Dr尼χ凶叱觯先是看了一眼四周，S後M地看向了侮。
　　o接著，侮又催悠鹆俗约旱娜f`幡，很快，幡`信安也尼χ凶叱觯和本w信安面面相U。
　　「你是l！」
　　「你是我？」
　　人缀跬rf出了一拥脑，^e在於本w信安更加震撼，幡`信安t更像是在模仿前者。
　　既然打算幡`信安绦信P底任眨侮然要_保他的忠\，因此幡`信安又~外炮u了一番，和素女一恿粝铝舜罅拷制，_保Ψo法背叛自己，且心念一泳湍茏其灰w纭
　　「邮职伞！
　　下一秒，侮大手一]，幡`信安立刻I命，]有z毫手，直接一指c出，洞穿了本w的魂魄。
　　直到R死前，本w信安甚至於茫然之中。
　　是l⒘宋遥
　　我又⒘苏l？
　　е獾囊，魂魄陡然⑸，因果t是被幡`信安^承了^恚樗的表情平添了追朱`性。
　　「慕褚葬幔你就是真正的信安了！」
　　看著一恭敬的幡`信安，侮M意地c了c^，o接著又⑾忍旎煸一馍穹打入了它的w取
　　神符中存有他的一道神R，在神符的庇佑下不被B基真人lF，方便他可以通^幡`信安肀O控a天峰主，亩在必要情r下接管他的身w，同r也可以椭幡`信安遮掩自身的因果。
　　做完@一切後，侮才⑵渌妥摺
　　至於第二Uf`幡，侮t是⑵滗NВ祭M了自己的f`幡中，以此U建f`幡的幡榷刺臁
　　a天峰，一座茶亭取
　　a天峰主此刻的心情f不上好，竟原本已被他作囊中之物的P鞒校煮熟的子突然w了。
　　「可惜了，m然那鞒惺玛P江西，不可pW，但我s特地出了一T六道涅P功o倩盒，可以完美⑵裱a，Y果F在功法]了，倩荷倭艘洞C，也不知道何r才能n艉B基之位.」
　　想到@e，a天峰主又是一@息。
　　「假O我哼在.」
　　信安，a天峰主的H子，也是他最得意的弟子，年opp就堪堪就大神通，只差最後一步AM。
　　假以r日，他突破AM，修三品a天真猓成大神通，自己再樗找一件B基奇珍o助，立刻就有三成希望n艉B基！而且如果意等到六十年後的那稣魔大穑甚至能提升一成！
　　我盒虐玻有B基之Y！
　　奈何天妒英才，一次探他失，o怎N推算因果都找不到，只能[s察X他]有氐咨硗觥
　　「G」
　　a天峰主再度@息一，突然，一道因果波痈‖F，他猛然抬^，下意R\D神R看向了因果大W。
　　「@是.信安的因果！？」
　　下一秒，a天峰主猛然起身，大的神R著因果大W追本溯源，最後落在了a天峰的一座洞府中。
　　只空绲亩锤龋一道弱的魂魄h在空中，捉消散。
　　意R已接近留，哪怕下一秒就魂w魄散也不奇怪，只剩下一道念在垂死暝般不嗟剞：
　　「父H.原我.」
　　Z隆！
　　a天峰主瞬g穿梭空，走M洞府，磅礴的法力行定住了消散的魂魄，竟是硬生生⑵渲匦戮n！
　　而在a天峰主的身後，一尾人~影浮F。
　　【赤p[】！
　　@一道地煞，位佟】，得癸水之妙。
　　而癸水於【】m是死境，但是【】暗藏庚金，又能蜕癸水，因此其中意象乃是「死逢生」。
　　上一世的a天峰主之所以J榧幢汴信安真的魂w魄散了，只要在他的眼前，他都有把握⑵渲鼐刍恚就是基於@一道地煞的神妙，o是怎又旅的荩【赤p[】都能令其D危榘病
　　道行越高，法力越，效果也就越好。
　　而以a天峰主B基中期的修椋【赤p[】用在信安一饣昶堑纳砩希起死回生也不^等f！
第104章初Z道
　　		
　　「聚！」
　　洞府龋S著a天峰主口l道音，法力狂催，「信安」原本捉⑸⒌幕昶墙K於重新恢土朔定。
　　「我@是活著？父H？」
　　看著uu清醒^淼年信安，a天峰主一睾停微笑道：「我就知道我的鹤硬皇悄堑扔顾字。」
　　@然就在完信安重聚魂魄之H，a天峰主已推算了一遍因果，而⑿攀去神符庇佑之後，昔日的事情自然m不住了，而幡`信安套用了本w的因果，又S身y神符，能完美遮掩天C。
　　一番下恚a天峰主竟]有察X到不Α
　　在他的推算中，睚去}就是信安被先天道人暗算，S獒`被⑿耪瓶兀s靠著智慧⑵浞。
　　「o如何，你]事就好。」
　　a天峰主感@一，而幡`信安m然表面上做出了一副感拥纳裆，但心中s]有掀起半c波。
　　『抱歉了，父H。』
　　『我已是老的人了.』
　　a天峰主捧著信安的魂魄，一步回到a天峰，o接著便捏土成人，小心翼翼地⒒昶欠帕诉M去。
　　「放心，@只是r的，此番你是被那先天道人算，@才出了事。有楦冈冢你只要修B十啄昃湍芑p峰r的修椋肉身楦敢部梢槟阒厮埽假以r日，你依f有Cn艉B基之境！」
　　a天峰主耐心地f道。
　　@然，他是㈥信安的沉默成了失意後的j剩@才主娱_口安慰，乍看之下舔僦情溢於言表。
　　信安S口和，心中s是想起了侮的任铡
　　「父H，以我F在的B，真的能n艉B基N？」信安抬^，上露出了追智〉胶锰的j然。
　　「然能！」
　　a天峰主言微微一笑道：「我手中有一件B基奇珍，名樵旎玉泥，我溆盟槟阒厮苋馍怼！
　　「如此一恚你n艉B基先天就有一成希望。」
　　「接下碇灰你再修成啬钜我天Q秘，加上a天真的三品真猓你就有三成希望能B基成功了。」
　　都是一些普通的手段啊。
　　信安被侮反覆炮u，侮已是忠心耿耿，此刻只想著能不能屠探到}宗e的珍惜Y源。
　　「三成.不太少了？」
　　信安@息一：「父H，我不想三成希望就去搏一搏，如果可以，我想有更多偎阍偃バn艉B基。」
　　「哦？」
　　a天峰主言一愣，S後便露出了欣慰之色，c^道：「好，你有@想法，楦冈觞N怪你？要f其他增加俾实姆桨傅挂膊皇]有，我得前些日子有真君出P髁睿要再_正魔大稹！
　　「正魔大穑俊
　　信安一愣，而他w侮的神R也O到了@段υ，同有纳好奇，正魔大鸷屯黄坪B基有P？
　　信安一疑惑，a天峰主Dr笑道：
　　「@件事你不知道也很正常，竟你是在接天海L大的，又是我的子嗣，接|不到@方面的事情。」
　　「你以椋我等楹我和江南打得^破血流？」
　　信安言下意Rf道：「因檎魔不闪」
　　「那是放屁！」
　　a天峰主u了u^：「江南江北走的都是『形w升道』，不^作L不同而已，正魔也只是一名^。」
　　「榱艘名^，你打生打死幔俊
　　f到@e，a天峰主指了指^：「所^正魔大穑其本|上乃是T位真君在角力，T家道y！」
　　「倘若我}宗A了，往江南推M一分，T真君的果位就可以向江南蔓延，修橐簿上一分。倘若wA了，⑦M江北，T真君的果位也因此衰弱，c其f是正魔大穑不如f是Z道之穑　
　　「榇耍}宗大部分的真人都v守在江南各地。」
　　「包括饩车牡茏樱接天海只是用砼囵B新弟子的地方，Z道之鸬霾攀钦嬲的BM之地！」
　　「我}宗真人，大部分也都是哪茄e走出淼摹！
　　「只因Z道之儇淼墓位影，不Hφ婢有用，ξ@些庇於真君的下修同佑写笥谩！
　　「其中就有助人提升B基C率的C。」
　　「比如山那小，就是在十啄昵暗Z道之鹬辛喝盒蓿助真君Z得江南f人坑，@才突破的。」
　　然而f到最後，a天峰主s又u了u^：「m如此，鲞是太危U了，缀跏蔷潘酪簧，你有楦冈冢其也]必要特意去那e冒U，大不了楦冈傧朕k法向T位真君求一枚B基丹o你」
　　f到@e，a天峰主又拍了拍信安的肩膀。
　　「而言之，你F在要做的就是好好休息，快恢停楦傅戎你未砗B基，接下楦敢吕的那天。」
　　音落下，a天峰主微微一笑。
　　笑容和@H切，就像是一位老r，正在M哑谂蔚氐却著N子l芽，_花.乃至最後Y果的那天。
　　a天峰，一座洞府取
　　侮回著通^信安`到的情螅面露思索之色：「正魔Z道之穑道y之，B基的C」
　　@消息倒是解_了一他埋藏已久的疑惑。
　　他一直X得}宗的弟子有c少了。
　　就fa天峰。
　　大部分都是獬跗诤椭衅诘牡茏樱忉崞谝呀是P毛麟角了，獯AM更是神首不尾。
　　@@然不合理。
　　竟B基的突破C率那N低，荼匾用大的AM盗慷兀才有可能培B出足虻暮B基真人。
　　所以理上碚f，忉崞诤痛AM的修士不f遍地走，至少也不少才Α
　　然而H上sK非如此。
　　F在看聿皇锹}宗]有@N多弟子，而是因檫@些弟子都不在接天海，他在正魔大鸬淖钋熬！
　　「所以接天海其是大後方。」
　　「獯AM留在@e的，基本都是如_o涯，信安@佑姓嫒水靠山，不用去銎疵的人。」
　　侮越想，目光越明亮。
　　「正魔大穑必然有真君H自下龆穑不可能允S如B基真人以大欺小，Ω跺庑奘窟@N事情！」
　　「Q而言之，伏_h不敢怼
　　「我如果能在正魔錾贤黄疲想碜罘妥！」
　　竟和伏_h比起恚正魔錾系哪切╁庑奘亢直不值一提，我打不^B基我打不^你？
　　「殡u^，不做P尾！」
　　回往昔，自己面Φ亩际鞘颤N妖魔鬼怪？
　　幽祖B基D世；a天峰主，B基中期半；伏_h，B基中期全盛姿B.一比一xV！
　　「膨了，膨了啊！」
　　想到@e，侮痛定思痛，深刻反思：
　　「其囊婚_始，我就不是一擅LY法的人，以更高的修橄蛳录嫒荩越挑鸩攀俏易钌瞄L的.」
　　侮目光远ǎQ定淖约旱谋拘摹
　　我要回新手村b逼！
第105章三R巫鬼境
　　		
　　m然Q定要去新手村b逼，但侮是打算⑹虑渥龅阶詈茫去之前至少要先完成三小目恕
　　「首先是}宗的真魃矸荩@最巍！
　　「只要我涂躺仙鲜赖呐e樱按部就班，展露獯AM的修樵偌嫘抟婚T大神通，就蚋窳恕！
　　「其次是骷t山的地}。」
　　「m然我еf`幡重_之後，成功【魔殿】也^承了下恚但是s失去了骷t山的地}加持。」
　　「@得想想k法。」
　　「否t失去骷t山地}加持，以目前素女的B，【魔殿】的威力不到上一世全盛r期的一半。」
　　「最後.是家老祖。」
　　「他手e的那件天C至，ξ碚f用O大，或S能臀姨崆八愣ㄒ蚬，最大限度地排除掉怠！
　　三小目耍第一提供身份地位，第二保C自身鹆Γ第三防止意外情r，再加上w旭河@跫牌，四重保U，他就不信Ω恫涣朔_h。
　　甚至，侮的想法不止於此。
　　伏_h竟是B基中期，即便他突破了，如果始K被@N一者盯上，o疑是一莫大的[患。
　　如果可以，他也不介意⒎_h^恚然後直接坑！
　　那臃讲攀且谟酪荩
　　侮在心中暗暗定下目耍天下之大，是危C，唯有成就真人之位，才有一[乾坤四海的Y格。
　　有了目耍剩下的事情侮早已p熟路，直接涂躺仙鲜赖男蛹纯桑根本不需要多做什N事情。
　　炒替死傀，血等fIc，然後ν庑布]P。
　　侮很有耐心，根本不急於一r。
　　一晃眼，就是十年^去。
　　在@十年龋侮m修回了前世的大神通，真AM，再度淼搅穗Sr可以n艉B基的p峰B。
　　十年後，侮出P，成功「突破」了忉崞凇
　　很快，一切都理成章，w霞仙子代表三河上T招，侮果啻，便又白嫖了一T大神通。
　　@一次侮x竦拇笊裢名椤妒二都天神煞秘魔劫光》
　　名思x，@T大神通和平庹娣ǎ天Q秘都截然不同，比起提高B基C率，它的作用更A向Y法。
　　「欲成此神通，需一，we至穹天之上，入三十六重罡，用法z天外的o量煞猓日e月累，最後凝橐坏澜俟猓等到需要用的r候再鸟诽熘上引落，劫光所^之人畜死^！」
　　「而且e蓄的rg越L，威力就越大！」
　　「不^光是⒎we至三十六重罡之上，庑奘慷言就缀跏遣豢赡艿模y度就大的xV。」
　　然，@侮碚f只是小}。
　　「再苦一苦素女吧。」
　　侮境鏊嘏，接著⒀ν杞坏搅怂的手e，她w到三十六重罡e替自己修@T大神通。
　　「有了@T大神通，往後Y法我也能多一底牌。」
　　「之後若是潺R全的，我突破B基的偎闵踔聊芴嵘到九成，正好再用正魔大鹧a全最後一成。」
　　完美B基！
　　m然最_始侮K]有刻意追求@成就的想法，但@一世他想要fo一失，恐怕是得走@一步。
　　完美B基，一突破就是B基初期p峰！
　　或S只有到了那r，他才算是真的有了追肿员Ｖ力。
　　一月後，侮按部就班，w霞仙子邀，和她，w旭河，以及元淳一同前往坐骷t山坊市。
　　不^和上上世相比，@一世多了w旭河@N一怠
　　上上世的w旭河因]了PC，落魄o比，只能拿著一TI天C之g眵俭t山坊市做最後一搏。
　　然而@一世，w旭河就意怙Ll多了，身椤副P真人」D世，他的修檫M展直可以f是神速，再加上侮在暗中Y助，他在十年染瓦_到了獯AM，同幼叩搅诵n艉B基的P口上。
　　不^@右舱合侮的心思。
　　竟山真人需要一}宗弟子黹_⒚鼐常而他肯定是不配合了，正好可以w旭河^眄缸。
　　北僵，骷t山。
　　「我又回砹恕
　　悄然x_人群，侮很快就回到了巫鬼秘境的入口，渥【魔殿】重新{依在骷t山地}上。
　　然而下一秒，他s愣住了。
　　「骷t山地}有主了！？」
　　S著他催印鹃魔殿】，打算和地}B接之H，slF地}的中心竟然已有一座巍峨殿宇屹立了！
　　赫然也是魔殿！
　　「@是.幽祖！？」侮眉^o，之前资赖慕vW^X海，S後上便浮F出了明悟之色。
　　上上世，巫鬼秘境的消息最先是纳裎溟T鞑ラ_的，也是神武T弟子lF的，r他]有察X到。
　　然而F在再想，如果自己]有出F，神武T弟子M入秘境，捉留的幽祖y道注意不到幔克又怎坐不理？何r他施展Z舍秘g的代r，就是⒐庹巫鬼秘境鹊乃有人。
　　而上上世，巫鬼秘境就是空的！
　　光石火g，侮得出了Y：「@rgc，幽祖恐怕已Z舍神武T弟子，活出第五世了！」
　　@Nf恚上上世的幽祖其A了。
　　因樯仙鲜赖淖钺幔山真人解Q了金丹猓重_了巫鬼秘境，Y果s只是取走了一道【天粕贰.
　　地}留著呢！
　　山真人榍蟮劳荆走了天粕罚殊不知自己也成了幽祖的~D，被利用走了那金丹猓
　　「.了不起！」
　　如果幽祖真的活著，那他的\其都成功了！反而是上一世，自己的出F才他功〈钩伞
　　想通一切之後，哪怕是侮都忍不住@@。
　　因槿绻]有自己@担幽祖就是通^千年r光，以B基之身慕鸬ふ婢手中逃掉的奇！
　　就在@r，地}中心陡然砹艘坏酪庾R：
　　「你是何人！？」
　　音M是@，疑惑，甚至有追置Ｈ唬赫然是幽祖，侮钛壑樽右晦D，旋即反^怼
　　因樗正在用【魔殿】勾B地}！
　　而【魔殿】可是幽祖出的o上神通，不髦秘，在他看砝只有他一人能蚴┱共Α
　　怎N有第二？
　　想到@e，侮的表情迅速了，狂喜，震撼，Z膺е追挚耷唬骸嘎幽祖，是幽祖幔俊
　　「您真的活著！」
　　「n天在上，天不亡我巫鬼道啊！」
　　f完，侮二不f便躬身下拜，行了一大Y，道：「巫鬼道第三百七十六代弟子侮^祖！」
　　幽祖：「.？」
第106章巫鬼道再次ゴ螅
　　		
　　完侮淼穆音之後，幽祖一度陷入了深深的自我岩芍中，巫鬼道第三百六十七代弟子？
　　「放肆！」
　　下一秒，幽祖勃然大怒：「我巫鬼道底N不深，我也不^六代宗主，何砣百六十七代的弟子？」
　　面β幽祖的|，侮非但不慌，反而t了眼睛，尚IL落，泣道：「祖有所不知，@一千年恚玉w始K不意放^我等，四追，r至今日只剩下我@一}髁恕
　　大宗仙族和散修鞒惺遣煌的。
　　但凡大宗仙族，起a都是有B基真人坐的，鞒蟹定有序，往往装倌赀^去也不^是一代的差距。
　　然而散修s不同。
　　竟散修大多四流浪，朝不保夕，要是再有仇家，更新Q代那叫一快，资代那都很正常。
　　因此幽祖很快就反了^怼
　　如果宗T真有支}流落在外，]有真人坐，被玉w追，那千年鞒装俅也不是不可能.
　　『.等等，不Γ　
　　很快，幽祖又生出了疑惑，他是巫鬼道的末代宗主，如果宗T有支}在外，他怎N可能不知道？
　　想到@e，幽祖突然_口：「你是哪一l支}的？」
　　――H上巫鬼道Ko支}之f，幽祖@Nf完全是想要p一p侮，@然心中是不相信他。
　　然而侮言s是Υ鹑缌鳎骸富刈，宗TKo支}流鳎我等乃是大L老在祖您成就B基AM，s和w那位大人撞了果位之後，秘密送到宗T之外，O法嘟^因果，@才鞒邢淼.」
　　他可是得到了巫鬼道的全部鞒小
　　初，幽祖留下的神R念^eφ巫鬼道O涯睿因此ξ坠淼溃侮知道的K不比他少。
　　就比如他口中的巫鬼道大L老。
　　那位大L老初和幽祖Z^宗主之位，和幽祖亦骋嘤眩一直都在反β幽祖的Q策。
　　包括建立【魔殿】的想法。
　　所以侮用他o自己套了一由矸荩可以f是天衣op，o幽祖什N，他都可以p付。
　　「竟然是他.」
　　完侮的解，幽祖一瞬g愣住了，死去的瞬gド闲念^，一rg甚至陷入了回之中。
　　等到再次回^神恚他的Z庖呀和了很多：「原砣绱耍我一直以槟老|西是因楫初]A^我，被我坐了掌教的位置，@才一直故意反ξ遥F在看恚他反而比我更高瞻h」
　　不，他其真的只是在反δ愣已。
　　侮一在心中腹u，一主愚D移}道：「事不宜t，祖您稍等，我@就想k法⒛救出恚　
　　「不，等等。」
　　幽祖言so[手：「你不必心我，我自有k法出恚不如f你sox_，莫要和我砍读耍　
　　侮的，幽祖已信了八成。
　　@然不是因侮的g，而是^旁惹簦他lF侮的手中__掌握了巫鬼道的鞒小
　　如果侮是假的，@些鞒兴哪难e得淼模
　　不可能是自己o他的吧。
　　因此哪怕幽祖也X得侮的身份有些天方夜，但是x窳讼嘈牛⑺作了巫鬼道的弟子。
　　「o如何，能鞒邢肀仁颤N都好.」
　　f到@e，幽祖又Dr急促道：「此地有那道金丹庠冢你快x_，否tf不定被i定」
　　「@一c祖不用心。」
　　侮u了u^，S後又露出了追挚：「其有一件事，弟子一直m著祖，祖失望了。」
　　「玉w追⑶年，整支}只剩下我@一}鳎榱俗员＃我不敢再自Q巫鬼道弟子，只好[姓埋名加入了初}宗，借初}宗的因果碚诒巫陨恚@才得以成L起恚有了如今的修椤！
　　f完，侮便低下了^。
　　一副做了e事，害怕LP的模印
　　「竟是@.」
　　不^幽祖言s]有感到z毫意外，反而露出了恍然大悟之色，解_了心中侮的一疑惑。
　　竟侮的修橛悬c太高了。
　　以幽祖的眼光，自然能看出侮距xB基只差RT一_，重M了【魔殿】，的不可思h。
　　可支}既然^得那NK，侮是怎N_到@哟蔚模
　　原硎羌尤肓顺趼}宗啊。
　　@就不奇怪了。
　　「其@右埠谩！孤幽祖侮一愧疚，主影参康溃骸榱俗陂T鞒校委曲求全只是こＪ隆！
　　「r且初}宗也未必在意。」
　　「不如f，你@一步走得很Γ]想到我巫鬼道苟延喘千年，s能收下你@N一秀的弟子.」
　　想到@e，幽祖甚至有c唏u地看了一眼侮。
　　@孩子，不容易呀！
　　幽祖@息一：「辛苦你了。」
　　「榱宋坠淼溃不辛苦！」
　　侮u了u^，擦了擦眼睛，远ǖ溃骸不相m，弟子此番眵俭t山，本是想要探ぷ陂T的z。」
　　「竟如今我已獯AM，只差最後一步n艉B基，我成就B基之後，立刻重_巫鬼道山T，只差些SY源底N，@才眵俭t山，想要收回昔日宗Tz留的底N，巫鬼道再次ゴ蟆！
　　f完，侮便眼巴巴地看向了幽祖。
　　幽祖被他看得有些擂危他倒是有心Y助一P，可千年下恚就算有宗T底N也早被他用掉了。
　　哪e有z留？
　　他@副模樱侮Dr眼珠子一D，即心念一樱S後【魔殿】浮F，o法神素女闹凶叱觥
　　S後素女就和侮σ一眼，心I神。
　　「老，@不是有地}N.」
　　「要什N地}？要啥地}！」此言一出，侮Dr板起，λ嘏怒呵斥道：「你@人怎N@影。俊
　　另一，幽祖s是恍然大悟：「Γ∵有地}！」
　　「祖，使不得啊！」侮so[了[手：「您才是宗主，骷t山地}唯有您能掌控，晚怎能借用？」
　　「不，我X得你@o法神f得是有道理的。」幽祖u了u^：「我m然用Z舍之法活出了第五世，但也近於O限了，如今我的魂魄消磨乐兀所剩K不多，基本也用不上地}了。」
　　「不如送o你，或S有用武之地。」
　　音落下，侮就lF幽祖竟然真的主幼出了地}的位置，任由素女{S【魔殿】入主其中。
　　他信了，他真的信了！
第107章入幡
　　		
　　m然⒌孛}穆幽祖那e_了^恚但侮K]有T手的意思，竟Ψ绞盅e有一批他的巫鬼。
　　正好，f`幡最近正缺人手。
　　「@段rg重⒘巳f`幡符咒工I流水，一些幡`已`性耗自缌耍差不多也招下一批了。」
　　反正本|上都是同一批巫鬼。
　　c其浪Mrgo那些因殪`性消耗^大而o法工作的巫鬼休息，不如直接用新的巫鬼⑺迭代掉。
　　而且替Q下淼奈坠磉可以直接jo新巫鬼，完成U物利用和Y源再循h，新的巫鬼能以更好的B投入到工作之中，提升符咒的生a效率，完成aI模升，F可持m性的竭啥O。
　　之後的l展也和侮的上上世基本相同。
　　]有了他，山真人果然x中了w旭河，一番混疬^後，巫鬼秘境成功被山真人勾樱x窳顺鍪馈
　　接著金丹庀散，【天粕贰勘魂山真人取走。
　　作榛螅w旭河得到了山真人n下的w升令，也愈l志得意M，仿佛看到了日後B基的那一天。
　　不^@些侮都]有在意。
　　@一世，他始K藏在暗，等到山真人x_後才淼搅索俭t山深，然後放出了【魔殿】的C。
　　片刻^後，一道黑影悄然浮F。
　　「^祖！」
　　侮一面露激又色，行大Y拜，一默默感幽祖的C，蓄荽l，Sr浜梅。
　　「.起戆伞！
　　Z舍後的幽祖乍看之下只是一唇tX白，容貌俊秀的少年，Z怆m然老成，音sO橹赡邸
　　只他神色C然地看著侮，似乎在思考著什N。
　　S久^後，他才幽幽一@：「⒛愕淖o法神叫出戆伞！
　　侮言一愣，s也]有q豫，即取出f`幡，叫出了素女，同r做好了一有不就邮值洹
　　「嗯？」
　　幽祖似乎]有察X到侮的樱目光第一rg就落在了侮的f`幡上，打量片刻後忍不住@道：「好一件奇！不是`，偎旗`，和我巫鬼道的道y正好相配，可^如虎添翼！」
　　「祖笑了，此物名槿f`幡。」
　　侮言微微一笑：「晚一次C所得，也是多了@件奇，晚才能⒆陂T的鞒鞒邢怼！
　　幽祖言c了c^：
　　「也好，我本磉心你要如何收{本宗的f千巫鬼，想著湍阋话眩F在看淼故遣挥梦屹M心了。」
　　S後他又看向了素女，眉^微：「有你的@尊o法神u的很不e，可惜空有匠獠恢通，昔日【魔殿】乃是我樽约毫可泶蛟欤而你既然以@尊o法神橹鳎就W因地制宜。」
　　f完，就他右手掐E，默默推算了片刻。
　　]^多久，幽祖重新_眼，s是伸手打出一道法Q，街甭湓诹怂嘏以及她的【魔殿】之上。
　　Z隆隆！
　　下一秒，素女的_下便升起神通法光，法光之中，【魔天玄冥z幽府君】七枚篆文m浮F而出。
　　然而S著幽祖的法Q化，@一道篆文的模泳uu了模樱
　　【敕九幽素元女娘娘】！
　　篆文一改，神通即成，素女的C陡然暴q，竟在]有地}加成的情r下恢偷搅饲笆赖奈宄伤剩
　　如果再有地}加成，甚至能超越前世！
　　「F在好了。」
　　幽祖钸@才M意一笑：「有@N一尊B基o法神在，你日後x升B基，重_山T也更有希望。」
　　f完，他又取出了一透明的黑色A球，e面赫然就是巫鬼秘境鹊娜f千巫鬼，侮甚至在其中看到一道流淌的嵝『樱而作樯弦皇赖镊俭t山之主，他立刻就J出了@是什N|西。
　　「【天粕贰浚。俊
　　山真人]有⑵淙∽卟唬不Γ他取走了其中一道，然而骷t山的地}之中不止有一道天粕罚
　　「此煞乃是土之物，地煞位佟绦臁浚能炕穑金，你若是有心，日後可以借用@一道地煞n艉B基中期，如果有矸福也可以⑵湟爆，摧骷t山八百e地}和惩w於M。」
　　@些侮都知道。
　　只不^上一世的幽祖只是在魂魄念^e留下了@些，而@一世t是H口λv解了一遍。
　　『他@是要.孤？』
　　侮有些疑惑，f，他原本以槁幽祖λ@位突然冒出淼乃^「魅恕B度不特e好。
　　竟他才是巫鬼道的宗主。
　　如今重活第五世，有很大希望重返B基，他本雄心阎荆不想看到任何事情超出自己的掌控。
　　可F在看恚似乎K非如此。
　　就在@r，幽祖突然停下了Z，D而看了一眼侮，旋即笑了：「想f什N，f出砭褪橇恕！
　　侮s忙否J：「祖`了」
　　幽祖[了[手：「你都能在}宗混出^了，想什N我猜不到幔空嬉相信我那才是奇了怪了！」
　　f完，他又神情苦地u了u^：
　　「我@一世挡欢啵本意是想著逃出秘境後就前往海外，ひ蛔孤u，⑽椅坠淼酪幻}鞒邢氯ァ！
　　「如果能再有一尊B基坐，那就更好了。」
　　「F在有了你，反倒是省s了我不少心力，你既然能在}宗修到@地步]死，能力我也放心。」
　　「竟我@後半生所求，有且H有宗T鞒辛恕！
　　音落下，幽祖的表情uu恢土似届o，看向侮，淡淡道：「行了，⑽宜蜕夏隳侨f`幡吧。」
　　侮言Dr一愣：「.祖你要入幡？」
　　「我是宗T的罪人，若年我]有一意孤行，宗T也不遭遇那等大y。」
　　「K我生，其都是在a自己昔日犯下的^e，既然如此，我也理再樽陂TM上最後一份力。」
　　f完，幽祖又笑了笑：「而且@幽阋哺放心c吧。」
　　「.那晚便恭敬不如拿了。」
　　侮]有反g，即催尤f`幡，伍_了一口混洞，幽祖钜颤c了c^，毫不q豫~步而入。
　　――！
　　下一秒，只侮⑵旄伺e起，往地上重重一D，沉的巨便S同影向四面八方迅速U_怼
　　「咚！」
　　影所^，【魔殿】再_，闹凶叱o蹬啼J的兵鬼，群星拱月般簇碓诹侮的周。
　　巫鬼有弱，而且腻獬跗冢到庵衅冢再到忉崞冢乃至大AM哟畏置鳎列有序，仿佛一支真正的F，更ef有a天峰主分神，幽祖，以及o法神素女@N超格幡`。
　　毫o疑，@件`更加恐怖了！
　　甚至^【百世】的洗白，侮不用心上面有什N麻┑囊蚬mp，可以放心大地使用！
　　「.是r候了。」
　　下一秒，侮不再掩，煞庵毙n霄，瞬g便@恿苏座骷t山！
　　缀跬r，收走了【天粕贰浚已打算x去的山真人愕然回^，朝著煞庑n霄的方向看怼
　　然而此刻，他s看不到半人影。
　　入目所唯有一座巍峨如山的【魔殿】正坐落穹天，吞吐地煞，以及那f千巫鬼中央，旌旗wP！
第108章x位真
　　		
　　骷t山中央，侮手持f`幡，於f鬼簇碇下默默地打坐{息，獯AM的C]有z毫收俊
　　o接著，一道A光便照M了【魔殿】。
　　光聚人形，山道人闹凶叱觯面@之色，目光直勾勾地落在了侮身上，同r暗中掐算因果。
　　然而他就愣住了。
　　因檫@一次，侮K]有再刻意遮蔽自身的因果，反而主臃懦隽舜蟀耄@才山真人大感震@。
　　「你是.侮？」
　　在他的推算中，侮拜入宗T至今不^十N年，修s已臻至獯AM，如果@些能理解的，那N年opps修成了大神通就有些天方夜了，^Σ皇こ５牟莞弟子能蜻_到的！
　　沉默片刻後，山真人得出了和前世一模一拥慕Y：
　　「敢道友，是我}宗的哪位真人D世？」
　　侮：「.」
　　]等侮回，幽祖就在他的身後浮F而出，哂笑道：什N}宗真人，@是我巫鬼道的魅耍　
　　「巫鬼道？」
　　山真人言又是一@，看向幽祖，又掐算了片刻，@才面露@：「幽？巫鬼道末代宗主？」
　　「是第六代，不是末代！」幽祖再度_口，@然Α耗┐』@NQ呼很不M意，冷然道：「我巫鬼道延m千年，奈噙^鞒校侮便是我巫鬼魅耍只不^r庇於初}宗T下T了！」
　　「哦？」
　　山真人言一愣，旋即眼中浮F出明悟之色，如果是@拥脑，那侮M步如此之快就能理解了。
　　拜嘛，理所。
　　想到@e，山真人又看了一眼侮身後的o法神素女，那才是真正他]有一露面就邮值睦碛伞
　　『身外化身，B基修椋俊
　　山真人心有所悟，⑺嘏成了巫鬼道的底N，如此一恚侮@N年p修成大神通就不奇怪了。
　　竟大神通的修y度H限於饩常B基真人而言就]那Ny了，侮年opp就修成也很正常，唯一的疑]就是@T大神通暮味恚然而山真人推算到最後，s算到了自己的身上。
　　「你是我三河的人？」
　　看著神色化的山真人，侮定自若。
　　他@一身的大神通，只有一T可以被人追溯因果，那就是@一世才W的《十二都天神煞秘魔劫光》。
　　而@T大神通，是加入三河的福利。
　　所以不管怎N算，他都是根正苗黑，何r他`了三河的契，栏碚f是山真人的自己人。
　　至於其他v不清的大神通，等他x位真鳎有了身份地位之後，再@露出硪簿筒惹人岩闪恕
　　榇耍他必以最快的速度x升真鳎
　　一般碚f，想要成槁}宗的真鳎背後就必要有一位B基真人扶持，意味著你得到了}宗的信任。
　　出砘欤v的是萘Γ是背景。
　　]有背景，那就是小T三，]定是人材的料。
　　所以侮必展Fr值，樽约豪n碜的靠山，而「巫鬼道魅恕咕褪且非常不e的虎皮。
　　「回前，正是。」
　　侮恭恭敬敬地行了一Y，道：「是w霞姐上T邀我加入的，此前有所[m，前莫要怪罪。」
　　「原砣绱.」
　　山真人看著侮，眼神古怪：「你本可以^m[藏下去，楹我主颖┞叮y道你想重_巫鬼道？」
　　他]有岩侮的身份，竟幽祖的因果清清楚楚，巫鬼道末代宗主，B他都主映姓J了侮「巫鬼道魅恕沟纳矸荩那能有假？不可能侮一庑奘浚把幽祖都o_了吧？
　　「前`了。」
　　侮果u^：「在下乃是}宗弟子，m然得到了巫鬼道的鞒校但心向}宗，^o另立山T之念。」
　　「在下其是想要⑽坠淼澜yI於}宗。」
　　「.哦？」
　　山真人言看向幽祖，他Υ司购o反，心中愈l@奇，殊不知侮早就和他通^饬恕
　　千年^去，幽祖早就J清了F。
　　重c在於宗T存m，鞒杏o，只要鞒羞在，庇於更大宗T，付出c代r也是理所的事情。
　　「有意思.」
　　山真人此刻也反^砹耍似笑非笑地看向侮：「你@是想要拿巫鬼道的鞒凶瞿愕x升之A？」
　　「不行幔俊侮反。
　　「哈哈哈！可以，然可以！」
　　下一秒，就山真人大笑一，此前疑]M去，看向侮的眼神M是欣p：「不愧是我}宗弟子！」
　　}宗治下，不看功德，不看D世，不看跟_，只看你的r值！
　　r值蚋撸ef你是什N巫鬼道的魅肆耍就算你是玉w的魅艘惨幽苁眨}宗o所^！
　　想到@e，山真人已然明白了侮的V求：「你想要真髦位？」
　　侮拱了拱手：「真人明a。」
　　「此事我下了。」
　　山真人笑道：「你⑽坠淼鞒蝎Io}宗，功谏醮螅我可以向上e]，o你一真鞯茏用~。」
　　此刻，山真人看侮的眼神已了，如果f之前是在看陌生人，那N在得知侮已加入三河，`了法契之後，他叭侮成了自家後，J檫@是一值得大力栽培的人才。
　　『正好，重光兄和我定好八十年後前往那地界』
　　m然山真人僖饬_o涯，但n艉B基九死一生，l也不清楚Y果，所以他也想找一些溆玫娜诉x。
　　何r栏碚f，侮明@比_o涯更有希望。
　　「多x前！」
　　侮钜猜冻隽诵θ荩拱手致x，同r也在心中了口猓如此一硭在}宗也算是有些地位了。
　　然，@地位目前如同空中情w。
　　竟他的真鞯茏凫犊战担有名o，想要真正得到}宗信任，荼剡要v一段漫L的考核期。
　　『不^o所^。』
　　『竟我最不缺的就是rg了！』
　　}宗，接天海中心。
　　此名椤嘎}火崖」，乃是掌教，以及T真君]P之所，能受蔬M入此地的真人只有如今的代掌教。
　　重光真人。
　　此刻，只@位英姿勃l，J意_天的真人正神色C然地等候在一座o室前，心中默默推算著r日。
　　『差不多了.』
　　不知^了多久，重光真人才抬起^，缀跬r，眼前的o室也l出了一p，一道倩影推T走出。
　　「⒁清澄w雪真君！」
　　重光真人二不f，直接俯身下拜，直到一柔音恚骸钙戆桑不必多Y，重光近日修行如何？」
　　「稍有M展。」
　　重光真人依f躬身，重道：「前些日子已修成最後一道【焰t】，道途AM，只差攀天登位了。」
　　「【焰t】修成了？」
　　清澄w雪真君言Dr面露喜色：「@一道地煞位佟敬蠡穆洹浚如此一砟愕牡劳颈慵R了【逢】，【绦臁浚【旃蒙】，【大荒落】，四AM，想怼靖艋稹恐位已唾手可得了。」
　　「你打算何r登位？」
　　「尚需r日。」重光真人u了u^：「\未死，他的身後也有真君扶持，Q然登位恐怕y以功成。」
　　「因此我打算前往『那地界』。」
　　「哦？」清澄w雪真君言一愣，S後c了c^：「以你的修椋m然堪堪可去，但也需孜恢力。」
　　「我已有人x。」重光真人c^。
　　清澄w雪真君言也不多，h首道：「你k事，我向矸判牟贿^我此次出P，乃是榱Z道之稹！
　　「Z道之穑窟@N快？」重光真人一愣。
　　清澄w雪真君u了u^：「千年大劫⒅粒天星失序，@也是有之理，你去鞲媛}宗，召集真靼伞！
　　「.是！」
　　重光真人c了c^，面上s露出了些Sn色。
　　如果是十啄昵埃他不n，因楫r山真人]有突破B基，足以力核姆降澜y的獾茏印
　　然而如今，山真人已然B基。
　　m然除了山真人之外，真鞯茏友e也有一些@W之，但是他大多都需要v守在江北各地，不能p印
　　而可以佑玫恼鞯茏友e，又少了一位足蝮@W，力能定鼎的存在。
　　想砥渌道y也是看中了@一c，才在@N短的rg仍匍_Z道之穑榈木褪阂郝}宗威荨
　　「看磉@次，}宗怕是只能吃c了」
　　想到@e，重光真人忍不住@了口狻
第109章}宗的真
　　		
　　接天海，}火崖下方。
　　一身穿黑袍，面目翳的青年正端坐在一~扁舟上，吐{{息，S久^後才看向眼前的浩瀚海。
　　Z隆隆！
　　霎rg，只海邮，一道道波卷天而起，S著黑袍青年的吐{\舛朝著他席裕覆毫诉^恚
　　缀跬r，黑袍青年也_了p眼，一身法力缀跖噬到了O限，而後外放，千辛f苦就的一道「天工真狻罐Z然砸落，z江拿海，捉红F，竟硬生生⑾远淼囊坏啦平土讼氯ァ
　　然而不等他喘息，第二道波便接踵而至。
　　「淼暮茫　
　　黑袍青年L[一，天工真而樱接B@化出刀戟，水R，呼[g迎向第二道波。
　　砰！
　　又是一巨，黑袍青年面色微t，即倒退了一步，但u淼牟也被他羲椋萜土讼氯ァ
　　可海上的波s根本不止息，甚至由於黑袍青年\D法力，吞吐天地的故，本磉算平o的海仿佛受到了挑一般，得更加爆裂起恚第三次竟直接掀起了三道波朝他A舳怼
　　「哼！」
　　@一次黑袍青年再不拖惹暗倪[刃有N，面色q得通t，一身真怙w速消耗，就@雍筒耗著。
　　l也翰幌抡l。
　　眼@一幕，黑袍青年只能暗自咬牙，Q手中法Q，一步步收科鹆嗽本浩如江海的法力。
　　而奇妙的是，S著他@的法力收俊
　　原本サ碾海波竟也一步步降了下去，最後和黑袍青年氐资n的法力一起，回w了初始模印
　　「呼」
　　黑袍青年@才了一口猓Y果身子一晃，s是饪樟，B站都站不了，只好迅速催颖庵郏和那一片海拉_一定距x後，才取出一枚丹服用，坐下{息，S久^後才算是^怼
　　就在@r，一道遁光奶於降。
　　只光_龋闹凶叱鲆晃挥鹕染]巾的俊朗少年，同语h然落在了扁舟上，χ黑袍青年微笑道：
　　「天合，功力q啊。」
　　「@『守衡海』h@整}火崖，v究的就是一水q船高，你越是展F法力，海的波就越大。」
　　「一般AM的弟子，B一道波都扛不住。」
　　「哪怕是我等真鳎就了三品真猓一般也就是抗住傻啦，法力精湛者才能和三道波角力。」
　　「而天合你能力抗四道，哪怕在真髦中也算N楚了。」
　　面俊朗少年的F，黑袍青年秦天合m然H槭苡茫但是t地u^道：「只是痴L几qT了。」
　　「我x位真鞫嗄辏@才勉悍四道波。」
　　「f年的山，同邮侨品真猓s能合伦阕憔诺啦，f缀跻呀是B基真人的水柿恕！
　　此言一出，俊朗少年也面露敬佩之色：「我宗TLf^，唯有B基真人才能^『守衡海』而波不生，想要_到那等境界，位格和真馊币徊豢桑至少得有瞬g合率道波的能力才行。」
　　「山昔日能合戮诺溃_已接近T真人了。」
　　扇擞指@了一番，秦天合才好奇地看向俊朗少年：「徐鑫，你素碓诙锤e修，怎N有空泶耍俊
　　「你]收到消息？」
　　徐鑫有些意外：「四方道y要和我}宗再_Z道之穑清澄w雪真君已出P，溆H自主持此稹！
　　「髡倭疃家呀l往四方了。」
　　「除了我@比^f的真鳎有S多獾茏右捕急徽{回了海，其中最弱的都是忉崞凇！
　　「哦Γ有一位新人，倒q的很，正好卡在@r候x升真髂亍！
　　「哦？」此言一出，秦天合Dr挑眉，有d趣地f道：「哪一位新人？得到了哪一位真人的看重？」
　　「f是山e]的。」
　　f到@e，徐鑫的神色陡然g得有些古怪：「不^我所知，那位新人好像K]有去^正魔觥！
　　「.]去^？」
　　秦天合言Dr起了眉^，S後似乎想到了什N，上流露出嫌褐色：「又是信安那拥娜耍俊
　　}宗真鳎亦有派系之分。
　　有的真魇窃谡魔⒊龅拿~，有的真t是靠著家中L，花了大rX走PS才I到的名~。
　　前者似秦天合，徐鑫@般，最的就是後者，J檫@些人德不配位。而後者如信安@般，出身仙族名T的，η靥旌系惹罢咄邮遣恍家活，J樗只是一群\夂貌呕钕淼哪嗤茸印
　　「不太清楚。」
　　徐鑫u了u^，笑道：「不^o如何，此番Z道之穑o那新人是子是R，都得拉出礤掊蕖！
　　「倘若他真的是信安那般U物，我也不介意教教他，以免他在Z道之y恚拖我等的後腿。」
　　「言之有理！」
　　秦天合c了c^，不再mY，D而思考起了即⒁_⒌Z道之穑心中火幔默默地握o了拳^。
　　作雠傻恼鞯茏樱他是在正魔錾掀⒊淼模前後不知道v了多少死y，@才有了今日的成就，更是活^了足足Z道之穑若是再A下一觯他便能以五成偎阈n艉B基了。
　　因此@一Z道之穑他志在必得！
　　就在@r，h的海s突然砹艘宦爆，仿佛有@雷L空，自天的Oh之一路wY而怼
　　「有人^砹耍俊
　　如此屿o，在沉牡那靥旌虾托祧晤Dr]上了嘴，е追志次罚著音的方向bb看去。
　　而S著音愈演愈烈，扇说谋砬槎甲得烂C了起怼
　　光是遁光wY就能炸馍雷，造成如此荩那N真正催l出@一道遁光的修士，又有何等法力？
　　下一秒，遁光w至。
　　「Z隆！」
　　大的法力瞬g就引恿酥「守衡海」的邮，s是比秦天合引拥乃牡啦要大上当丁
　　霎rg，就足足十道波_天而起。
　　然而]等徐鑫和秦天合反^恚一股更加大的法力便奶於落，一馀穆湓诹穗海波之上！
　　砰！
　　蛋傺e海刻恢推届o，所有波都仿佛被一bo形的大手崞剑_F散，露出一道清身影。
　　「就是@e了？」
　　侮h四周，最後看到了下方海立著一~扁舟，上面有晌宦}宗弟子，即放下遁光^去。
　　「晌.」
　　侮音未落，才H眼看到侮一悍海之威的秦天合和徐鑫便二不f，直接躬身下拜：
　　「弟子秦天合」
　　「弟子徐鑫.」
　　「⒁真人！」
第110章只手摘星辰！
　　		
　　看著眼前恭敬f分的秦天合c徐鑫，侮愣了一海S後硬是差cf出口的兄二字o咽了回去。
　　@r候，v明身份只擂巍
　　至於被eJ檎嫒耍侮也能想到原因，o非是如今的他位格太高，@才秦天合和徐鑫a生`判。
　　竟如今的他身兼三T大神通，有}人I，九化Q，位格之高和B基缀蹙褪且徊街b，而於站在山_的人碚f，o是山腰是站在山，其K]有^e，都是一拥母卟豢膳省
　　所以eJ也是很正常的。
　　因此侮也不否J，直接道：「我奉命泶饲笠重光真人，s不知如何求，晌坏烙呀涛摇！
　　秦天合c徐鑫Dr一受若@，竟}宗弱r少有「真人」如此客猓即也不敢怠慢，s忙道：「真人若是奉命前恚}火崖鹊年法之`必然有所，真人通告後它自引I真人。」
　　「多x。」
　　侮c了c^，旋即{起一道遁光，街背著}火崖的方向wY而去，很快就消失在了扇艘野e。
　　「@是哪一位真人？」
　　「不清楚」
　　徐鑫和秦天合面面相U，都有些疑惑，竟侮在面生，B度也在有Y貌，他都不m了。
　　「看砦\獠诲e。」
　　「Q成其他真人可不一定，而是直接邮炙鸦甑.」
　　「也不知道是哪囊惶鲎呦淼恼嫒耍江西Q土，江|道庭，江南w，各方最近都不太平啊」
　　扇说母锌侮自然]有到，此r他已w入了}火崖，而\如秦天合所f，他一踏M}火崖，就一道道流光R聚而恚最後化作一道身著彩衣，姿容^世的女子，款款落在了他眼前。
　　侮s忙停下_步，拱手道：「侮^@位姐。」
　　女子言D了D，眼中泛起彩，旋即幻纾淡淡道：「真鞯茏侮，S我恚不要到y走。」
　　f完，她便自自地D身x去。
　　侮s忙oS其後，同r心中暗忖：
　　『@就是}火崖上的法之`.我f^，此乃是T真君的]P之地，法至少也是三品怠
　　好高啊！
　　作橐七品法，侮y免有些心W，想要解剖一下眼前的法之`，深入研究一下它的造。
　　不^最後侮是忍住了。
　　很快，在法之`的ьI下，侮淼搅寺}火崖最外的一座大殿，殿上天光明亮，照厮姆今酚睢
　　侮踱步走M大殿，Dr就在殿宇的首座之上看到了重光真人的身影，只他p手背，面前的m上_了一浩大的地D，囊括四方，h涉海外，D上的每一地界都著密密麻麻的批]。
　　「弟子侮，^重光叔。」
　　侮二不f，先行了一道稽，S後便站在原地，不l一言，默默地等待首座上的重光真人回。
　　S久^後，重光真人才K於回^神。
　　只他D^身，_了一p耀眼的氚淄孔，目光仿佛一F烈火落下，ee外外地侮了一圈。
　　侮畎菏淄π兀z毫不心。
　　片刻^後，重光真人才收回，露出些S之色：「你的@些大神通.都是山弟教o你的？」
　　「正是！」
　　此刻的侮]有z毫[m，平庹娣ǎ天Q秘，}人I身上所有的大神通都光明正大展F了出怼
　　而且他可以保C，所有神通的v都有E可查，全部都是他在骷t山x升真髦後由山真人鹘o他的，只不^自己在返回}宗的路上就⑺全部都修成了而已，]有z毫值得岩傻牡胤健
　　什N？我修的太快了？
　　]k法，有一尊B基o法神的位格加持，修大神通就是@拥模你]有，我很y和你解清楚啊。
　　看著理直训侮，重光真人的目光uu亮了起恚有P侮的情螅山真人已告V^他了。
　　而他H自推演了一遍因果，又e外查了一遍，基本可以_定]}，而φ鞯茏拥暮瞬椋到他@一步也就是O限了，Kw只是獾茏樱就算弄出天大的屿o也不可能@咏鸬ふ婢的。
　　「你，很不e。」
　　想到@e，重光真人Z饽名：「以你的修椋其F在就可以n艉B基，而且至少有八成的偎恪！
　　然而很快他又h一D：「不^我希望你不要急著B基。」
　　「如今正魔Z道之鸺⒃匍_，你若是能加入其中，助}宗A下@一穑δ愫B基之後也大有好。」
　　重光真人的B度直可以用睾硇稳荨
　　侮得出恚哪怕他拒^了，重光真人八成也不怪罪，但是那拥脑，他也就少了立功的C。
　　不立功，他怎N在}宗M步？
　　因此侮毫不q豫，即f道：「弟子意⒓Z道之稹！
　　「好！」重光真人言p一笑，看向侮的眼神也多了追钟H切：「今日起，你便是我}宗真髁恕！
　　「你@一，乃是元字。」
　　「你^承了巫鬼道的道y，身上的⒛跖率遣簧伲我就槟闳∫屠字，此後你的道便叫作元屠，如何？」
　　重光真人此言一出，侮Dr明白Ψ竭@基本是在明示了要拉n他，否t也不可能H自樗取道。
　　想到@e，侮s忙拱手：「元屠^叔。」
　　重光真人@才大笑，χ侮招了招手：「^戆桑等Z道痖_，此可是最佳的^摩之地。」
　　「^摩之地？」
　　「不e，T真君R上就要立下Z道之鸬隽恕！
　　侮心中疑惑，面上s是不露分毫，乖乖走到了重光真人身，]^多久，耳就砹艘宦p呼：
　　「砹耍　
　　缀跬r，侮抬^望天。
　　@一刻，整座大殿的天花板突然了模樱仿佛化作了一面AR，照靥妄，@出了一片浩瀚景象。
　　那是一望oH的穹天。
　　而此刻，整}宗，接天海都在微微震樱海翻L，崂伺趴眨一尊法身正碾海中站起。
　　HH只是@一幼鳎那法身的^便Z_了三十六重罡，X後漾出一圈圈浪般的A光，好似山h浪，雪ワw端，只其手而立，}宗V袤的接天海ζ涠言仿佛只是一棋P。
　　甚至它的身形在不嘧大。
　　k的p眼就@雍吞熘械娜赵孪嗪弦惶，日光月A都成了k俯瞰大地的，平o地哌^下方生。
　　uu的，侮甚至看不清那法身的完整模恿恕
　　k的一切都和侮野中的方A天地重B在了一起，y以MQ其貌，唯有o法言Z的震撼席孕念^。
　　川[檐|兮，穹天槭祝
　　江流槊}兮，日月橥！
　　下一秒，侮的再度化，sbh的地平，竟有傻老嗨频幕趾敕ㄉ硪苍谛煨煺玖⑵怼
　　一尊笑口常_，慈悲选
　　一尊身穿官服，P朝拜。
　　三尊法身，各自囊括了登上fe地界，彼此交互，在V袤大地上了一圈，定住了圈鹊牡孛}。
　　「金丹真君.@就是真君！？」
　　侮瞪大p眼，缀跻留下尚醒I，@才勉看清了三位金丹真君的幼鳌―ke起了手。
　　三b手掌，同r柿笋诽熘上的一w星辰。
　　S後，合掌。
　　下一秒，侮就看到穹天之上那w璀璨的星辰被三位真君握住，拖拽，最後朝著大地Z然落而下！
　　只手，摘星辰！
第111章拉仇恨的}宗
　　		
　　江|，江西，江北。
　　三位金丹真君一同纹鸱ㄉ恚定鼎地}，只手摘星，如此浩瀚的大雒孀侮S久都不曾回^神怼
　　「@便是Z道之稹！
　　「不^此番Z道之鸬囊模不大，只需要獾茏映鍪旨纯桑真正的大穑真人也是要H自下龅摹！
　　「而且你\獠诲e，江南那群耍Φ陌d子]有怼！
　　身旁，重光真人也深深地感@了一，S後才解道：「@星辰，其乃是h於天外的一座界天。」
　　「每隔一段rg，天外就有界天接近，rT真君就出手，⒃本只和我擦肩而^的界天捕捉下恚然後化，接著_Z道之穑再由我M入其中，替真君Z取@一方界天。」
　　「l@伲界天便是l的。」
　　「而@俜降恼婢也能以『界天』作子，⑵溽入任意失》降牡亟纾⒆约旱墓位影U^去。」
　　「界天也因此化作一座奇^。」
　　f到@e，重光真人想到了什N，笑道：
　　「比如江南那座f人坑，昔日就是山A下淼模其原本也是一座界天，e面的大巫有追珠T道。」
　　「可惜那些大巫B固不化，山他@籴幔真君也械美速Mrg，於是直接⑺全部坑，然後⒔缣齑蛉肓私南地界，最後才有了那一座f人坑，如今更是我}宗和wχ诺蝾^堡。」
　　侮得心Y神往。
　　重光真人都f到@份上了，他哪e能不明白，所^界天分明就是一似法秘境的小世界！
　　「我以椋只有道主才能有那等大能才能掌控小界。」侮忍不住感@。
　　「道主啊」
　　重光真人u了u^：「你是f法秘境吧，那可不一.法秘境是道主造，可不是抓z淼摹！
　　抓z界天，造界天。
　　二者之g的差距，或S也正是金丹真君和元氲乐髦g的差距，侮深吸一口猓迅速排空了s念。
　　多想o益，正事要o。
　　侮神色一C，再度_口道：「叔，如此f恚@一座界天e面莫非也有一些具渖癞的土著？」
　　重光真人c了c^：「@也是你要Φ模有的土著可不好惹，尤其是界天被真君抓z，感到自身的缤鑫C之後，出於本能地扶持界韧林，以此培B出淼奶烀之子可不好Ω丁！
　　「不^⑵∫彩谦@俚l件之一。」
　　音落下，就重光真人伸手pc，取出了一副D卷，卷中是群山h@，一道清澈溪流自山L落。
　　「此物名椤Y沉停D』，乃是此次我}宗，清澄w雪真君的果位之。」
　　「另一，江|道庭和江西Q土的真君也各自⒁坏雷陨淼墓位之打入界天，作榕卸ǖ省！
　　「你要做的就是破Ψ降墓位之。」
　　「或者〗缣鹊奶烀之子，Z取界天的『天怠辉偃谌牍位之龋做到任意一都算是A了。」
　　f完，重光真人便D卷交到了侮手中。
　　「一般而言，此物只交o⒓Z道之鹬械淖者，你拿著吧，如何使用，怎N@俣加赡Q唷！
　　「另外，此物本身也是一件神妙的法，_以後可以演化一山川地}，作榈侄R外车谋荆非我}宗弟子落入D中，修榱⒖滔魅跞成，而我}宗弟子在D中Y法，神通威力平添七分。」
　　侮接^「Y沉停D」，小心收好。
　　又^了片刻，只那w被三位真君抓z下淼男浅蕉溉还饷⒋蠓牛S後侮的弟子令牌便微微一。
　　侮清晰地感X到一股接引之力落在了上面。
　　似乎只要他念^一樱@股接引之力就他前往另一陌生地界。
　　「rC已至，你去吧。」
　　重光真人也mr_口：「M入界天之後所有人都被SC分配出去，住，先和其他真鞯茏R合。」
　　「元屠明白。」侮即c^。
　　下一秒，弟子令牌上就爆l出了一道肉眼可的接引之光，⑺全身包裹，而後落向那星辰界天中。
　　星辰界天取
　　作橐蛔存m了不知道多久的小型界天，@一日，它迎砹艘隹胺Q史o前例，超大模的流星雨。
　　江|，天堑劳ァ
　　江西，深Q土。
　　江北，初}魔宗。
　　三方弟子一同入界，本是如重光真人所f那般M行SC分配，然而@一次s出F了不同的怠
　　界天鹊囊蛔山林中，S著一位身穿袈裟，面目慈悲的修落入林中，而後取出了一枚繁}到了O致的符咒激活，很快，就一道道流光乍F，男子身竟又多出了足足三道C猛烈的人影。
　　「你@些和尚，手段挺多。」
　　其中一人面露喜色：「@枚『同心Y命符』果然非同凡，如此一恚我等便可以提前聚集起砹恕！
　　「多x大了。」
　　另一人t是一位披著跫祝按Χ立的涯昴凶樱音低沉道：「事不宜t，我需要立刻集Y部。」
　　修言p手合十：「阿陀佛，的_不能再魔道猖狂了。」
　　跫啄凶用橥踅鹜ィ乃是道庭封缘摹羔缫④」，此番更是ьI了一整支l道⑴cZ道之稹
　　毫不客獾卣f，天堑劳ミ@他便是I袖。
　　而修名椤V海」，乃是深Q土一位新x_h的弟子，有望o法金之位，同邮Q土的I袖。
　　道庭，Q土，早已勾B在了一起！
　　上一次Z道之穑山真人未B基，一身神通所向披靡，}宗在Z道之鹬锌芍^是妆M了上L，甚至打M了江南，而此番道庭和Q土暗通款曲，再_Z道穑就是榱阂耗У赖庋妗
　　下一秒，只王金庭阎腥〕隽艘D卷。
　　D卷_，王金庭掐E一指，霎rg就升v起了朦VF，最後幻化出了一片山川江流的恢弘光景。
　　除此之外，有一枚枚tc在D上Wq。
　　「此物名椤V全[D』，可以查遍界天之鹊拇笮C，而後消耗法力⑷伺惨频街付ǖ牡攸c。」
　　同心Y命符，V全[D。
　　@便是道庭和Q土的晌徽婢此番榱Z道之鸲特地凝聚出的果位之，效果o疑都O具π浴
　　前者能原本SC分散_的弟子迅速聚n^恚後者t是可以第一rgi定分散_的初}宗弟子，亩F集中人手，以多打少，紫C的目耍如果用的好，甚至足以一_始就奠定倬郑
第112章我要大_⒔淞
　　		
　　Z隆隆！
　　伴S著怒雷L空般的Bh炸，只一道遁光在空中疾Y，而在其身後t是凳道相差o椎亩莨狻
　　前方逃Z的遁光中，只一位身穿黑袍，面目翳的青年正咬著牙，不啻邮种械囊患`，此名椤复┨遁天跛蟆梗加持在遁光之上可以暴增当端俣龋更兼短距x却┧筇空之能。
　　此人正是}宗真鳎秦天合！
　　不^此r的秦天合模幽墙幸狼N，若非手e的「穿遁天鹾谒蟆梗此刻怕是已乒o存了。
　　而在他身後，t是一修。
　　「@筒灰的dH，^κ撬Ｔp了！」
　　秦天合一跑，一破口大R，@然lF了不Γ竟修的集Y速度和追精度在太^常了。
　　不管他怎N[藏C，@群修都能精收疫^怼
　　然，他也^回身反簦然而追⑦^淼倪@一歪修@然不是善茬，彼此之g更是精通合糁g。
　　槭渍唠m然不如他，但也只是稍弱一I。
　　@N情r下，一人肯定是]法打的，所以秦天合也只能是一χ後方破口大R，一加速逃跑。
　　「施主，你的法到了。」
　　秦天合身後，只一位修p手合十，音如雷震：「我【伏R】正缺佛，你可槲R中一o法。」
　　「魔宗以人椴模作憾喽耍不尊功德，不敬因果，孽障采，非清修之地.施主若是能暗投明，拜入Q土，拇损б勒道，聆世尊o上妙法，M不更妙？又何苦在那魔T之地苦苦煎熬」
　　「.阿陀佛！」
　　霎rg，十N位修R呼。
　　LL雷音之中甚至As著文，秦天合只X得X袋一⊥矗仿佛有什N在往自身的R海e。
　　「想要度化我！？」
　　秦天合色F青，s是^起一身真猓一褐贫的佛音，一加快速度^m朝著hw遁而去。
　　到@一幕，槭揍修Dr起了眉。
　　c此同r，另一位修钜沧呱锨埃低道：「V明兄，此人O擅逃遁，似乎不是那N好拿下的。」
　　V明u了u^：「弟你有所不知，尊【伏R】正需要招{佛，否t也不派我等⑴c@次Z道之穑榈木褪浅么肆C可能度化外人，好填aM【伏R】中，否t我等如何提升？」
　　「此人手段不凡，@然是魔T的真鳌！
　　「因此越是y抓，就越是要抓！正魔錾希我等就算真抓了一位}宗真鳎菩_也保住我的。」
　　「^m，追上去！」
　　V明乃是@一支修的主д撸他既然l了，其N人自然不敢有其他意，即朝著秦天合追去。
　　同拥氖虑椋也在界天的各l生著。
　　只不^}宗弟子也有有弱，者如秦天合@般真鳎弱者只有忉崞冢因此Y局也都各有不同。
　　有的悍然反⒘俗⒅人。
　　有的被攻後，力竭鹚馈
　　有的眼看逃不走了，直接自爆和橙送w於M。
　　然而o如何，}宗被人提前i定位置，埋伏，以少打多，p失K究是比道庭有Q土要大上不少。
　　一荒野上，光璀璨。
　　PP――！
　　S著一口法β湎拢空_合，接著就一位英姿S爽的高挑女子F身走出，手e提著一w^B。
　　「妙真仙子，名不鳎　
　　下方，道庭出身的王金庭嵴菩Φ溃骸高@位魔T真鞯姆力不俗，若非仙子出手，恐怕不好拿下。」
　　「^^魔^，不堪一簟！
　　高挑女子冷然道：「我今神通大成，欲成B基，正要μ煜拢@些魔^能槲壹σ菜闼赖闷渌。」
　　界天之外，三位真君h@而坐，各自法身翁炝⒌兀目光垂落，界天的一化都逃不出k法眼。
　　就在@r，其中一尊法身陡然大笑：「清澄，看磉@次是我等拔得^I了！」
　　「阿陀佛.」
　　另一尊法身b念了一佛，m然]有多f，但意思也不言而喻，@然是J定了自家已荨
　　要知道@一次他可是有涠恚不H涞杉果位之都有π裕造出了以少打多，O伏攻的局荩特地邀了w的真髯橥庠加入，填a高端鹆Γ可^是M了不少心思。
　　然，Y果也很kM意。
　　如此美妙的_局！
　　然而面Φ劳ズQ土晌徽婢的嘲S，出身}宗的清澄w雪真君so比平o，似乎全然不在意劣荨
　　她@般作B，晌徽婢反而起了眉^。
　　不有}吧？
　　魔T行事春萁圃p，@一co江|是江西都深有w，清澄w雪真君如此平o，在人不安。
　　『但是不管怎Nv，此番都是三方手，共制魔道。』
　　『菰谖遥　
　　界天龋秦天合的上uu流露出了春葜色，他已跑了足足半r辰，一身真夂芸煲底了。
　　然而他的身後，V明率I的一修依fo追不放，十N人的遁光甚至合榱艘坏澜鸸NN的形，他J得出恚那是深Q土八部佛的神通，凫丁君】，在修之中也不算凡俗。
　　更秦天合^o奈的是，他已[s猜出了V明的意D。
　　「@投dH.在拿我~！」
　　秦天合咬了咬牙，其V明等人早就可以追上值羲了，s始K著他，S持著一追⒌淖B。
　　是想看看有]有人砭人？
　　想到@e，秦天合突然又有c想笑，@些dH把}宗成什N了？P心友，渭槿说拇笊迫幔
　　c其指望有人砭人，不如指望他主尤フ}宗弟子斫o自己跫牌，那f不定F一c。
　　不如f，秦天合已打算@N做了。
　　正所^死道友不死道，作槁}宗弟子，在自己死是e人死@N大是大非的}上向矸值煤芮
　　然而就在@r，天空中突然砹艘魂呼[。
　　「那是.什N|西？」
　　「好像也是一江北的魔^！」
　　V明和秦天合缀跬r抬^，面露喜色，前者是因橛钟辛诵碌墨C物，後者t是因橛辛|背的。
　　Z隆！
　　下一秒，就一道遁光奶於落，好似火流星，所^之l出崩天巨，落地後才倏分_。
　　o接著，侮便闹絮獠蕉出，周身虹空，引铀姆届`潮。
　　到他的一x那，秦天合Dr愣在了原地。
　　而如此荩V明同有闹形C，]有著急上前，而是停下_步，沉道：「@位施主不知是何方」
　　唰――！
　　ν璞Q，一W而逝！
　　侮根本械没卮穑抬就是一兀站在最前方的修铑Dr\D法Q，纹鹆艘坏怨痰慕鹕怼
　　@也是Q土在集wY法r的常用手段，首先由就了金身w魄，保命手段多的修踉谧钋懊妫然後其他修t是尼岱绞┱股裢ǎ再o以法加持，就像是一座移颖荆M可攻退可守。
　　因此侮邮种H，一修立刻照例Α
　　「我踝。你」
　　主佑向侮的修音未落，就lF自己的音在喉堤被切嗔耍S後眼前的野便天旋地D。
　　「.啊？」
　　他的金身v了凳年打磨，一般而言就算是上乘法都不可能p攻破，如今s仿佛糊的一般。
　　一n首！
　　侮神色淡然，他不知道Q土和道庭早已合，也不知道玉w派砹艘晃皇烊俗橥庠⑴c此稹
　　真君在上，他只知道他要大_⒔淞耍
　　]Φ牧Χ龋抬手的高度，施法的识龋追⒌乃俣龋只有全力以赴，才能}宗真君看到他的B度！
第113章新手村炸~
　　		
　　站在伍最前列，一位就金身的修Z然倒地的一x那，位於最後方的V明就已然反了^怼
　　「O我作佛r，中天人，不悉真金色者，我既不取o上正X。」
　　此椤干碚娼鹕大咒」，乃是《大乘正X根本》中的四十八大咒之一，亦是V明主修的神通大咒。
　　而S著V明的音魇，所^之所有修的身上都泛起了金色A光，仿佛全部得到了金身加持一般，S後@些金身又彼此勾B在了一起，竟是纹鹨坏澜鹕Aw，向著四面八方徐徐_！
　　@是一道o身大咒。
　　大咒加持之下，即便]有修^金身法，也能短rg全@得金身之力，而且人越多，加持的威力越大。
　　然而D瞬g，只一炸。
　　Z隆！
　　在V明目瞪口呆的注下，他全力催拥拇笾浞ü猿至诉不到一秒，就被一道光p厮椤
　　一眨眼，又是一位修人首分x。
　　「@不可能.B基真人！？」
　　V明瞳孔Es，他的「身真金身大咒」同由砭呶桓瘢按理碚f就算是大神通也]有那N容易攻破。
　　而侮的血ν杷也看得分明，勉算是一件上乘法，甚至在上乘法之中都f不上是尖，更ef和`相提K了，就@N材|的ν瑁理上碇v根本就不可能仄扑的o身大咒。
　　除非Ψ降奈桓襁h在他之上！
　　「我也有今天啊.」
　　光㈤_，侮晨斓赝鲁鲆豢猓竟打了那N久的高端局，今天算是被自己o碰到~塘局了。
　　V明的猜y很精省
　　侮根本就]有佑檬颤N神通法g，竟以他如今接近B基的高位格，就是撒泡尿都可以射穿V明。
　　「直就是毫o挑鹦浴！
　　「不^.我就喜g毫o挑鹦裕⌒量嘈薜礁呔辰纾不就是榱伺安它N，新手村炸~才是我的最郏　
　　下一秒，一柄金杵砸落。
　　侮蠲济微P，不W不避，淡定地看著Z然砸在他的眉心，sB他一悠ざ]有蹭破的金杵。
　　位格之差大^天，修士Y法，位格不相等就如同站在山_的人想要攻舻秸驹谏巾的人一樱根本就是不可能的事情。因此哪怕是足以_山裂石的金杵，侮碚f也等同於一拂面微L。
　　B阻跛的幼鞫甲霾坏健
　　D瞬g，侮再度身化光，起一道排空饫耍再度朝著一位修芈洌旋即又起了一w^B。
　　然而就在@r，V明s是目光一亮。
　　o接著，他手中便多出了一枚玉瓶，向著侮一S，玉瓶在空中炸_，瞬g炸出FF赤焰蔓延_怼
　　赤焰所^，仿佛出F了一座o底深Y，狂吞]著周的`猓和侮站得近的修HH只是被火光擦到，BK叫也]淼眉鞍l出，就在爆燃的火光之中化作了一F青，叭乒o存！
　　V明更是如避蛇一般，放出赤火後便w速後退。
　　只因此火名椤噶合洗m焰」，以`樾剑只要`膺在就渲不纾落在修士身上如附骨之疽。
　　更重要的是它的位格蚋摺
　　因樗乃是自家尊「伏_h」所n，取自天罡【火臊】，B基之物，Ω跺庾匀皇值角恚
　　「此人是太大了.」
　　V明眼看著赤火漫天，侮的身影吞]，原本o的情wDr解，LL地吐出了一口狻
　　「可惜，成灰之後就o法接引M【伏R】了」
　　然而下一秒，他就愣住了。
　　一p眼睛瞪得通A，s那漫天赤火之中，侮悠然而立，只透出了一p在火焰下照丶t光的眸子。
　　「.不好！」
　　V明音未落――
　　Z隆隆！
　　赤火在爆炸中陡然U散，直接吞]了周的一修，而在火焰中，有一道身影在M情地收割！
　　所^的「，至少也可以f是啥用]有。
　　竟就B真正的【火臊】，侮上子都R^了，只是一道分化出淼幕鹧嬗衷觞N可能到他？
　　侮S意掐了平夥ǎ形而遁，就pp地昝了所有火猓o接著更是再度身化光，反^硪爆了「六合洗m焰」，S後借著火荼汩_始狂⒙荆一ww^Bе血光_天而起。
　　如此鼍埃⒃龅尼修看得鹦捏@。
　　V明更是只X得心中冰寒，_玩笑，@^κ锹}宗真君的嫡鳎如此大魔^怎N可能是他能Y^的？
　　然而@r的他so比冷o。
　　不能逃！
　　Ψ矫黠@擅LΧ葜g，逃只成Ψ降陌凶樱何r他自忖遁g不佳，真要逃跑肯定落在最後面。
　　那不是死定了？
　　因此光石火的思考^後，V明做出了行樱只他猛然大喝一：「T位不要慌！且看我的手段！」
　　音中馐足，自信MM，仿佛一切依f在其掌控之中，加上V明本就是他@些人的I^人，H有追滞望，於是立刻就成榱嗽鲠修的主心骨，原本即⒈澜獾年型也重新定了下怼
　　不^V明清楚，@只是r的。
　　他自己的，是希望自己能Ω堆矍暗哪ь^。
　　一旦他lF自己是b的，根本Ω恫涣诉@大魔^，最後是⑼耍不可能真他的命令去赴死。
　　唰――！
　　光W^，又是一w修^B_天而起。
　　剩下的修聚在一F，一拼命\D法力，纹鹱ow佛光，一е期冀，眼巴巴地看向了V明。
　　你不是f看你手段嘛？
　　愣著质颤N？救一下啊！
　　下一秒，侮便出F在了人上空，突然哂笑一，o接著五指一合，掌中Dr\化出了一F蹼。
　　「聚在一起，倒是省得我一⒘恕！
　　音落下，就侮法力\D，⑹种械蹼往空中一，D瞬g便\罩四方，天地f象E陷昏瞑。
　　o接著，就狂L大作，LL蹼翻ィ@出f千煞，彼此碰撞相磨，最後化出一道道金蛇般的霹Z雷光，Wq流Z，最後S著侮的手掌向下一翻，便以雷霆fx之莩著下方Z然砸落！
　　九天都U秘魔雷！
　　@T神通]有任何技g，渭是{藉著侮更高的位格和更的法力，用粹的抵硪粤喝耍
　　下一秒，雷光如w流瀑布，自穹天砸落。
　　下方的一修如何受得住@般狂暴的Z炸，佛光金身持m了不^迪，就在o道坠庀麓绱缢榱选
　　足足一刻^後，侮才收了神通。
　　再看_下，哪e有什N修？入目所只剩下了一片深坑密布，缀蹩床怀鱿惹澳拥慕购诖蟮亍
第114章天x和努力
　　		
　　「.逃掉了一。」
　　焦黑的大地上，呈F出一又一深坑，仿佛被犁^一遍般，每一深坑中都是一具破企w。
　　十七位修，逃走一位。
　　剩N十六位t是被侮的九天都U秘魔雷全部炸死，而本克制煞的佛光]有起到z毫作用。
　　不^@也正常，所^克制其也是相Φ模例如水火相w，常情r下_是水克火，然而r火菽依ㄇаe的r候，一杯水又有什N用呢？侮和@群修的的差距甚至在@N程度之上。
　　在@方面，逃走的V明Υ苏J知就很清晰。
　　此刻，距x侮登аe_外的一山林，此乃是修的集合地，Q土@一次的I袖V海就在此地。
　　「嗯？」
　　陡然g，原本正在]目o坐的V海_p眼，S後身竟是陡然漾起了一F肉眼可的金色佛光。
　　下一秒，V明便姆鸸庵中踉跌落。
　　只他一落地，就f分@恐地看向了四周，直到]有看那可怕的身影之後才由衷地了一口狻
　　「逃出砹宋姨映砹耍　
　　不枉他故意聚集所有修，拿他肉盾，表面上浯笳校H上s是激活「同心Y命符」跑路。
　　同心Y命符，Q土修手中的果位之，效果t是可以擞了符咒的修士魉偷椒U碛姓叩纳磉，@效果其可以逆位放，V明正是用秘法⑵浼せ睿@才瞬g魉偷搅V海身。
　　「怎N回事？」
　　看著一狼N的V明，V海眉^微：「你遇到沉耍坑卸嗌偃耍和你一起的同道都去哪e了？」
　　V明言Dr一愣。
　　@一刻，他的大X_始w速\D.f？_什N玩笑，y道告V兄他是R逃出淼幔
　　那才是真的死定了！
　　竟那右恚榱私o死去的修一交代，V明相信自己@位兄^Σ唤橐饽盟的X袋祭旗。
　　只V明眼珠子一D，下一秒上便浮F出了悲痛之色，е哭腔f道：「很多！根本挡贿^恚∧侨耗ь^似乎也淞酸崾郑我拼死作穑⒘才逃出生天，其他人t是被魔^⒐饬恕
　　「什N？」
　　V明音未落，V海便神色一C，一rg只X得如R大常初}宗那湍ь^居然也已聚集起砹耍
　　「必O法⑵纭！
　　V海ΥO橹匾，即喊砹肆硪晃簧砼袈裟的修：「V慧，你А君】去剿缒且蝗耗ь^。」
　　深Q土的修分榘瞬糠鸨，其中【】位列第二，算是V海手中最榫J的一支修伍了。
　　f完他又看向了V明：「V明弟，你路。」
　　「啊？我幔俊
　　V明愣了愣，嘴角微微一抽，心中M是拒^，然而在V海的注下只能佛牙o咬，微笑著c了c^。
　　『]事的，@次]}吧？』
　　看著威莺剖，足足有上百人之多的【】修，V明也定了一些，竟橙嗽觞Nf也就一。
　　而【】的修，最弱都是庵衅冢槭椎V慧更是就了足足三道大咒，PIr刻可以召集修，施展秘法，纹鹨蛔瘕象V力金，位格奇高，缀醯褥蹲o法金，H次於B基真人。
　　如此力，怎N？
　　那大魔^再怎Nf也只是猓只要上百位修一矶上，他真夂谋M之前不可能把人全⒐猓
　　c此同r，焦黑錾稀
　　「真君在上.B基真人居然能M入界天？」
　　看著侮的背影，秦天合陷入了深深的茫然之中，@而易，之前和侮面r的`]有解_。
　　甚至加深了。
　　不^@也不奇怪，竟侮的痿Y在是太^摧枯拉朽，λ而言和B基真人面也o甚^e。
　　不^下一秒，秦天合就重新激恿似怼
　　m然他不知道侮作椤负B基真人」是怎NM入秘境的，但只要知道侮是自家}宗的真人就行了。
　　@局了啊！
　　c此同r，侮s]有在意秦天合的`，他的注意力此刻全都放在了眼前M一地的修企w上。
　　「或S可以利用一番.」
　　想到@e，侮即掐臃Q，展_f`幡，霎rg，周企w便一h起了饬业陌咨狻
　　o接著，就@些修的企w一呕，魂魄闹酗h而出，被f`幡一收{了M去，真`上幡之後，白色庖查_始重M，竟⑹六位修重新@化了出恚RRχ侮俯首下拜。
　　「⒁老！」
　　侮@才M意地c了c^，看著位置很空的f`幡，心中火幔@次Z道之鸹蛟S也是一C！
　　一⑷f`幡氐uAM的C！
　　竟@次Z道之R聚了江|江西，道庭Q土那N多修士，@漫山遍野，活蹦y跳的可都是人材啊！
　　「有意思.」
　　就在@r，幽祖的身影也出F在了侮的身後，有d致地打量著修幡`，S後突然_口：
　　「我曾⒖歼^江|的【代天行狩道】，@才出了【魔殿】，F在看斫西似乎也有可取之，如果你能多收集一些@拥尼修，或S我能⒖几倪M一下【魔殿】，其威力更上一恰！
　　「哦？」
　　幽祖的建h侮Dr目光一亮，因樗突然想到了上一世伏_h曾λ施展^的【伏R】。
　　所^【伏R】，其就是伏_h的道基。
　　只不^修B基，K不是在B基境龋而是在江西世尊所_V的深Q土之中，道基就是自家R宇。
　　而R宇越是香火鼎盛，越是佛集，R宇之主的力就越。
　　如果幽祖能⑦@一c化用M【魔殿】，那以f`幡柔`的模，足以他的力再度wS！
　　侮二不f，立刻拱手：「那就┱祖M心了！」
　　幽祖@息一：「【魔殿】力增，也算是增我巫鬼道的底N，我如今也只能做到@些了。」
　　「此後量不要再打_我，我要]P一。」
　　「可惜@次收{的修幡`太少了，才十，否t我⑽虻乃俣冗能更快」
　　音落下，幽祖便е一修M入了f`幡鹊亩刺欤@然是打算好好研究一下修法T了。
　　看到@一幕，侮K於明白了幽祖的正_用法。
　　派出去和人Y法？
　　小了，格局小了！
　　@直是妥妥的技g型人材啊，效果h超上上世的明道玉，需要悟性的|西缀醵伎梢杂管o他！
　　由此可，只要天x卓^的幽祖拼命努力，他@一世必然可以走得更h！
　　到r候，他f不定也可以e人f上一句「我侮能有今日的境界，全靠天xA和不懈努力！」了。
第115章敢向我
　　		
　　目送自己的天x和努力去研究如何升【魔殿】之後，侮又有些意q未M地看了一眼觥
　　「可惜，短rg仁]法再有@拥鸸了。」
　　竟逃了一。
　　Ψ教踊厝ブ後一定⒆约旱那r上螅如此一恚修估就不再Q然集Y^Ω蹲约毫恕
　　「天合^真人！」
　　侮@收起f`幡，就秦天合屁屁地了^恚和之前一佣不f就直接恭敬下拜。
　　侮钪荒o奈一笑。
　　和守衡海那次不同，他竟不是真正的B基真人，要是就@幽J下恚被戳穿後反而非常麻。
　　因此他果嗟溃骸兄`了。」
　　「在下侮，乃是新x的真鞯茏樱K非B基真人。」
　　「.侮？」
　　秦天合言Dr一愣，@名字他之前和好友徐鑫交^，可那不是一成檎鞯男氯幔
　　@一刻，凫堵}宗弟子的明大X_始狂\D。
　　首先排除不是B基真人的可能性，竟你@N力，㈠馊缤割草，你f你不是B基真人l信啊！
　　我明白了！
　　什N新x的真鳎分明就是一位B基真人ｉT榱诉@次的Z道之鸲特地[藏，窝b出淼纳矸莅。
　　眼前@位是我}宗真人的D世，故意套皮Q了新身份，就是榱嗽谶@一次Z道之鹬幸源笃坌。_保我}宗能在Z道之鹬忻f而出U啊，在是太U了，不愧是我}宗的真人！
　　看著表情不嘧化的秦天合，侮有些奇怪：「你在想什N？」
　　此言一出，秦天合Dr一C`，S後sou^：「不！]什N！真人英明神武，弟子敬佩f分啊。」
　　侮再度[手：「都f了，我不是真人。」
　　秦天合言soc^：「Γ不是真人，我}宗根本]有派真人M恚您放心，我已明白了！」
　　畜生，你明白了啥？
　　侮u了u^，想再_口，s突然眉^一，神R生出感，抬^朝著h方的天Hbb望了^去――
　　「Z隆隆！」
　　只宏音魇，宛若f擂鼓，怒雷L空，像是有一超^了某N界限的事物正在迅速朝@e逼近。
　　S後就天HM^，一道金光冉冉升起。
　　金光v地，上千e的距x缀跏且卉S而至，瞬g就照氐搅侮的面前，倏分_，露出重重光影。
　　o接著，光影之中便走出了一尊尊相f赖尼修，或是手持U杖，或是身披袈裟，或是i串念珠，或是手捧金，且都是身著相，或是三^六臂，或是~生法眼，就@釉诳罩信帕虚_怼
　　下一秒，就上百位修便RR_口：
　　「阿陀佛！」
　　四大字，每一字都仿佛有一道@雷在空中炸，LL雷音Z然，如浪潮一般朝著扇伺娜ィ
　　「唔！」
　　秦天合面色微白，T雷音之g是人越多就越，@N多修同r_口，足以λ造成不小影了。
　　不^就在@r，侮s突然向前一步，以天Q秘出淼纳褡Rz毫不畏执丝毯[而淼睦滓舴鹛，一步~出，神R一撸所有佛音M入他周身三尺g距就瞬g消，仿佛奈闯霈F^一般。
　　一rg，侮以一嘲伲s是泰然自若。
　　反倒是看到侮之後，作榇诵蓄I^人的修，V慧心中泛起了嘀咕.不是f有资上百人幔
　　「V明？」
　　V慧回^，sV明一擂危根本不往前面走，反而在往後面，眼珠子一DDr明白了^怼
　　又是e筌情？
　　「.U物！」
　　V慧低R了一句，S後再度看向侮，m然V明е伦约哼@d颖，但也是o心插柳柳成a。
　　如果Ψ秸娴哪芤患褐力V明和他麾下的十修，那自己@若是p炒笠庵硇〖甘，恐怕真不一定能拿下Ψ蕉如今【】一百零八位修R聚，是fo一失了。
　　想到@e，V慧突然笑了：「@位施主，我做交易如何？」
　　「.交易？」
　　「不e。」V慧伸手指了指秦天合，^m道：「施主只要交出你身後的那位魔^，就可以自行x去了。」
　　――@然是扯淡。
　　只不^在V慧看恚秦天合m然h不如侮，但怎Nf也有位格加身，扇寺手未L]有一生C。
　　不^魔^之g向硎]有FY可言的，面ψ约旱毫ΓO有可能x褓u同T，似的事情以前也不是]有l生^，所以V慧想用@N手段p一p侮，如果能⑺和秦天合分化就再好不^。
　　然而侮完s是哂笑一。
　　坦白v，如果真的面R^境，u友就能逃出生天的，他倒也不介意@N做，死道友不死道嘛。
　　不^前提得是^境才行。
　　「T位差得h呢。」
　　侮u了u^，把袖一[，笑道：「既然矶砹耍今日就不用走了，我正好需要T位@拥娜瞬摹！
　　V慧言眉^微：「施主只有一人，非要做@困F之Y？」
　　「l是困F，不好f啊。」
　　音落下，V慧陡然瞳孔一s，下意R地抬^看向四周，s原本明朗的天空不知何rh起了黑F。
　　II――！
　　黑F翻ィz甲碰撞的音不^於耳，很快，一披啼J的兵鬼Ⅴ獠蕉出，看向了修。
　　甚至有人在e面看到了此前鹚泪修的身影。
　　「元X弟？」
　　「有元皓弟也在！」
　　「那是什N！？」
　　Z隆隆！
　　地震般的音蔓延_恚那是成千上f^巫鬼R行踏步rl出的巨，⑻焐咸煜氯部囊括了M去！
　　m然V慧此行淼摹君】已是精J了，一百零八位修，最弱都是庵衅冢然而此刻⑺包的s是上f^巫鬼！腻獬跗诘藉AM，有M有，直就像是一小型的宗T！
　　@特N是什N鬼|西！？
　　「等，等等施主.」
　　V慧音未落，n霄的喊⒙就⑺的音淹]了M去，滔天的煞之膺B漫天佛光都被一阏谘凇
　　而在侮身，幽祖的身影再度浮F，一o奈：
　　「不是f了，不要打_我N？」
　　「抱歉，祖。」
　　侮也u了u^：「竟我也]有想到.@些dH被我⑦^一次後非但不逃跑，敢向我舭　！
第116章f`幡的恐怖
　　		
　　「不要慌！@只是Ψ降囊患法而已！再害的法也需要足虻恼獯樱他Kw只是一人！」
　　同椤痉R】的僧人，V慧明@要比V明秀的多，也冷o的多，至少他第一rg就住了局面，]有如V明那般只知道_人，然後跑路，很快，一修就以他橹行难杆建起了防。
　　下一秒，f千巫鬼一矶上。
　　「阿陀佛！」
　　在最前面的修即l出一雷音，o接著身上金光大放，一拳打出，瞬g就咂搅嗣媲暗奈坠怼
　　然而一切都於事oa。
　　後m的巫鬼]有半分t疑，甚至直接吃掉了鹚劳的企w，自身得更之後便再度n了上怼
　　Z隆！
　　巫鬼甚至]有和修痿Y的意思，一靠近就直接自爆，炸裂的煞仿佛《疽话愀g著修金身。
　　「O我作佛r，中天人，不悉真金色者，我既不取o上正X。」
　　伍中心，V慧全力催l真猓以「身真金色大咒」加持周修，浩瀚佛光瞬g蒸l了所有煞。
　　「住！@些巫鬼K不！」
　　V慧此刻也不得什N慈悲蚜耍一面孔o比b，拼命想要振作士猓而且他也K不是yf。
　　事上，f`幡中的巫鬼m然盗魁大，但只有八^堪比AM，都是【魔殿】的重要M件，侮不可能派他上觯所以迄今橹邮值娜都是AM之下的巫鬼，K非修κ帧
　　但是如果有位格加持，那就是另外一回事了。
　　下一秒，一^只有庵衅诘奈坠砭涞搅俗钋胺揭晃诲忉崞卺修的面前，不算大的煞ガF。
　　噗嗤！
　　忉崞诘尼修，本o圆淮莸慕鹕矸路鸨煌蝗蝗趸了o当叮竟在@道煞獾乃撼断罗Z然裂_！
　　「啊！」
　　修K叫一，拼命爆l真庀胍甩身上的巫鬼，然而很快又是十N^巫鬼n上，瞬g⑺淹]。
　　「怎如此」
　　到@一幕的V慧缀跻碎了佛牙，以他的R自然可以看出恚本孱弱的巫鬼能蜉p羝平鹕恚完全是因榈玫搅烁高位格的加持，而自己@因槲桓癫颍力才瞬g大打折扣。
　　@一刻，V慧百思不得其解。
　　真君在上，B基真人是不被允SM入秘境的才Γ≈辽俳^Σ豢赡苡泻B基真人能m^真君法眼。
　　@Nf.眼前@魔^不是B基？
　　@特N不是B基！？
　　然而局s不允S他^m想下去了，最外的修已_始土崩瓦解，金身被煞腐g後不啾。
　　「唯有.厥撞判校　
　　V慧抬起^，目光落在了f千巫鬼背後的侮身上，嘴角泛起一抹苦，s又迅速散去，化榱远ā
　　「O我作佛r，有地zI鬼畜生者，我既不取o上正X。」
　　「O我作佛r，中天人劢K之後，透三旱勒撸我既不取o上正X。」
　　「O我作佛r，中天人，不悉真金色者，我既不取o上正X。」
　　唇X_合，V慧口中直接吐出了三道大咒，恢弘的佛光在@一刻以他橹行难杆傧蛑四周蔓延_怼
　　佛光之中，一座R宇[[浮F。
　　R中群僧早n，有雷音f法，好一座古x，R宇正T的牌匾之上更是著三wP舞的大字：
　　【伏R】！
　　下一秒，所有修都在佛光中融化，]了影，f千佛光R聚一堂，最後化作一尊巍峨的金身法相。
　　「象V力金身！」
　　@才是Q土修最的Y法手段。
　　Q土修「深芳绲馈梗乃是寂缱陨恚明悟自身蜉蝣，不^是o上世尊度化tmr的另一「我」。
　　因此修越是明悟「本我」，就越是接近_了深芳绲赖哪俏皇雷穑掌握的神通法力也就越。
　　如此特性也修@得了一T迥於其他道y的神通，那就是}滇修一起施展秘法，⒆陨硪庾Ry一，化作一「我」的r候，就可以超越境界的束`，纳Q土中借到更高哟蔚奈桓瘢
　　位格越高，需要的修盗烤驮烬大。
　　例如哟蔚尼修，就需要八部佛全部R才可以借到一道B基位格。
　　而为一部佛，最多就是出一道接近B基的位格，也就是o法金，算是庵中的高位格者。
　　此刻，V慧y合整【】，上百位修自我w一，最後@化的「象V力金」便是其中N楚！
　　「魑魅魍u，D！」
　　音落下，V慧所化的金之身便@露出了忿怒相，o接著⑦M巫鬼群中，著巫鬼浪潮⑾侮。
　　然而下一秒，那忿怒相就化作了y以言喻的^望。
　　因槿f千巫鬼中央，一座恢弘殿宇拔地而起，敕幽z玄，S後闹凶叱隽艘晃挥喝萑AF的^色女子。
　　o法神素女！
　　m然由於不在骷t山，素女得不到地}的加持，但K究是B基的位格，不是一V慧就可以碰瓷的。
　　Z隆！
　　只素女p抬玉手，pp往下一拍，V慧所化的象V力金DrMw而起，街痹缘乖诹m埃中。
　　而原本佛光璀璨的金身更是被@一掌打得寸寸裂，口流淌出佛光，每一滴血液口中淌出，最後都化作一位死不瞑目的修，等血液流M，@一尊「象V力金」也就不攻自破了。
　　一rg，V慧只X得如冰窟。
　　甚至ν饨绲姆痖T真君生出了一z怨唬日尼你是怎N督鸬模吭觞N能一位B基混MZ道觯
　　畜生啊！
　　@一刻，V慧甚至B侮的身影都看不到了，入目所唯有漫天的煞，巫鬼，以及恢弘的魔殿。
　　「魔^！有本事和我一σ唬　
　　f`幡下，侮一著V慧的怒吼，一淡定地把玩著手中的ν瑁R死R不^是≌叩陌Ш俊
　　何r之前V慧е上百位修淼r候，可]有要和他一σ坏囊馑迹F在想起砗退一σ涣耍
　　「我F在就正在和你一σ弧！
　　你一，ξ乙蝗骸
　　很快，一刻^後，佛光氐准纾只剩下了M地的企w。
　　「都是人材啊，可不能浪M了.」
　　侮催尤f`幡，死去的修重新站起，就B在λ怒吼的V慧也在其中，上已M了忠\。
　　而侮的身後，秦天合t是提著一光^g快地小跑了^怼
　　「前，抓到一跑路的。」
　　f完，他又小心翼翼地看了一眼侮身後重新站起的一修，@橛^止的同r也不禁在心中感慨：
　　咱z真害啊。
　　「.居然有落W之~？」
　　侮]有在意秦天合的感慨，而是看向了他手中一狼N的V明，V明詈敛华q豫地e起了p手：
　　「e⑽遥∥矣兄匾情罂梢蕴峁！」
　　「上修命！」
第117章俘
　　		
　　在保命@方面，V明是有一些心得的。
　　早在V慧和侮碰面，侮s不W不避，反而正面迎舻r候，他就敏J地lF事情有c不帕恕
　　奈何「同心Y命符」短rg戎荒苡靡淮巍
　　何r有V慧@λ知根知底的同T兄弟在，也不可能o他施展「同心Y命符」R逃的C。
　　所以V慧召集所有修，@化「象V力金」的r候，他K]有x⑴c，而是借著佛光的遮掩，果喽莸嘏苈罚和之前一影V慧等人成了跫牌不可否J，@N做的效果很好。
　　他差一c就又能逃出生天了。
　　然而@一次，他的逃跑es被一始K在^穑s找不到插手C展示自己的人敏J地捕捉到了。
　　秦天合！
　　身槁}宗真鳎秦天合同有有大神通，再加上「穿遁天跛蟆惯@件奇，他的力其不弱。
　　竟此前被V明等十多位修追堵截，他都能勉⒊鲆l生路，只不^Ρ鹊娜耸侮才@得他很弱，秦天合自己也明白@一c，所以非常主樱榱吮Ьo大腿一心想著展F出他的r值。
　　因此V明逃出去]多h，就被他追上抓了回怼
　　而事到如今，V明也o可奈何，榍蠡蠲只好大求：「e⑽遥我也可以槟槁}宗出力啊！」
　　「你要投降？」
　　侮眉毛一挑，露出些S意外之色：「真君督穑你居然敢投降？」
　　@一次的Z道之穑乃是三方真君H自督穑m然不稚妫但是l生的事情怎N可能m得^真君？
　　@N情r下，l敢投降？
　　放在}宗，你要是敢投降，事後活著，肉身就被真君拿去c天簦死了，魂魄就被拿去c魂簟
　　D世都e想！
　　「上修有所不知我Q土自有矩在此，不能一概而。」
　　V明旱吐音，小心翼翼地f道：「ξ业榷言，投降算不上什N大事，只要能活下砭筒怪罪。」
　　「哦？」
　　侮眉毛微挑，旋即似笑非笑道：「那我若是你回去P底，替我ΩQ土剩下的修，你意幔俊
　　「呃，@.」
　　V明言神色一，S後了嘴，更小了：「.Q土的在不好交代，您看Q成道庭行不行？」
　　侮Dr更@奇了，大笑道：「也行！」
　　此言一出，V明Dr放了下恚急忙道：「其小僧也早看道庭那些人不爽了，意樯闲蕹隽Γ　
　　c此同r，鼋缣熘外。
　　三位真君面面相U，而此前保持沉默的清澄w雪真君此刻K於_口，s是一如y般耳的笑。
　　「Q土宗，名不靼。　
　　「.魔^休要挑茈xg！」
　　感受著身旁道庭真君那虎眈眈的，Q土的真君也只能住表情，暗自饕簦骸傅烙涯要多想。」
　　「c委蛇，嘁酥T了！」
　　「何r那V明不^是一介卒子，真正主持的是V海，他是伏的弟子，全大局，不可能y淼摹！
　　「哼yf！」
　　面Q土真君的解，道庭真君一的不置可否，@然心中其K不是很相信Q土真君的@番fo。
　　因Q土的v可不乾Q。
　　f_了Q土的那位o上世尊，年就是一不要的色，全靠著左右逢源才坐上了道主之位。
　　而那位世尊的行事作L，和如今的}宗比起砜墒欠趾敛徊睿
　　就BQ呼都不是什N深Q土，而是Q土邪宗！
　　只不^那位世尊在_深芳绲乐後x窳讼窗祝而且l_了，樽鹫咧M，所以l都不敢多f。
　　想到@e，道庭真君的心中Dr蒙上了一雨影，但同r也ν蝗幻俺淼侮生出了莫大的好奇。
　　此人到底是何v？
　　他倒是有心推算，但清澄w雪真君就在眼前，@N做只被Ψ阶r下恚毫o意x，也只好作T。
　　最後，侮是放了V明一l生路。
　　因乃，以及被f`幡收{的一修口中，侮得知了一不太好的情r：他已被包了。
　　Q土的八部佛，道庭的一支l道，加起砩锨位庑奘恳呀提前聚合，形成了一包圈，沿途布O防，而}宗的鸬茏右呀全部落入了@包圈龋正在被不D荷存空g。
　　「法.」
　　身橐七品法，侮於法的威力再清楚不^了，他不怕人多，但是法多就有些麻┝恕
　　尤其是道庭和Q土之中@然也不乏身具位格的修士。
　　m然不可能比他更高，但是正所^多咬死象，如果有大量的法加持，λ碚f是有些棘手的。
　　何r@煞胶芸赡苓藏著更的底牌。
　　所以最後他接受了V明的主油墩\，往他的R海N下一道用於O控的禁制之後，就放了他一l生路。
　　然，侮也想^用f`幡直接⑵滢D化獒`，然而除非是信安，素女那蝇F世存在本w，可以套用其因果的幡`，其他普通幡`的C大多都迥於修士，很ym^有心之人的探查。
　　「.是得慎c。」
　　此r此刻，侮已收苛伺蛎的心思，哪怕是新手村虐菜，他也要保Cfo一失，省得戏船。
　　「如果是在骷t山龋地}加持，那是矶嗌偎蓝嗌伲但x了骷t山，光靠一素女是有些吃力，m然如果我全力以赴，加上幽祖，依f操偃，但那右荼鼐出F亡了」
　　}就在於@e。
　　侮既想骋蝗f，又不想自p八千，尤其是在lF了幽祖作榧夹g型人材，好用的不行之後。
　　死一他都心疼。
　　想到@e，侮默默D^看向了身旁的秦天合。
　　m然俗f得好，是伴S著奚的，但是既然他不想奚，那就只能想k法奚一下e人了。
　　「天合啊，}宗此番砹硕嗌偃耍俊
　　看著笑容和@的侮，秦天合非但]有感受到z毫的暖意，反而猛地打了寒，只X得身冰觥
　　不牛
　　然而在侮的注下，秦天合又D念一想，不庞秩绾危恐灰不天合，其他人的死活P他屁事？
　　「加上我，一共有七位真穑除此之外]有就大神通，獯AM的弟子砹耸一位，剩下有一百多位都是忉崞冢手上也有一砷T害神通，就是不知道如今剩下孜痪褪橇恕！
　　秦天合如导艺洌f了一遍。
　　「Z道之痖_始也有一段r日了，我猜他也聚集了起恚往包圈深走，肯定能找到他。」
　　「原砣绱恕！
　　侮言cc^，笑容更加N了。
　　上百位忉崞冢十一位AM，七位真鳎@盗科K不比道庭和Q土差，甚至更僖换I。
　　由此可，m然}宗的弟子盗坎蝗绲劳ズQ土，但能在}宗f而出的弟子，|量是毋庸置疑的。
　　@些可都是人材啊。
　　此後侮便按照秦天合的建h，由他{S「穿遁天跛蟆顾奶遁行，]多久，一道法映入眼帘。
　　\如秦天合所f。
　　}宗弟子m然模但^Σ徊耍即便猝不及防地面Φ劳ズQ土的手剿，他依fM了起怼
第118章}宗果然是人材出
　　		
　　荒野上的法K不算高，侮看了一眼，甚至B七品都]有到，法效果也只有一：望夂惋@影。
　　c其f@法是用肀Ｗo自身，不如f是用ふ橙说摹
　　侮]有刻意掩C，因此他和秦天合一抵_，法就立刻樱一道光朝著扇朔较蛘章洹
　　同r，凳道也落在了侮身上。
　　侮铑Dr眉毛微P，因樗lF，@些的主人似乎和}宗在接天海之中的弟子很不一印
　　因橐e有，有忌，甚至有春.就是]有畏帧
　　不^很快侮就反了^怼
　　@才是正常的。
　　正魔鲋上可]有那N多矩，B基打猓不v武德的事情更是常有l生，畏值娜嗽缢懒恕
　　剩下的都是一群大包天之徒。
　　侮一眼哌^去，甚至能看到很多弟子在默默地服，{息，理荩s]有z毫抱怨和j省
　　偶到一些交中，到有熟人已被⒘耍@些}宗弟子也全然不在意，甚至大嘲笑。
　　很@然，P於}宗被道庭和Q土手剿的事情，ef是外面的清澄w雪真君了，就B}宗弟子自己都不是很在意，被⒅荒苷f明力不足，你看咱@些真正有力不就⒊鲆l生路了幔
　　菜，就多，玩不起就e玩。
　　另一，秦天合也是一副以槌５哪樱S手就招硪晃宦}宗弟子道：「徐鑫呢？人活著幔俊
　　「.活著。」
　　那位弟子回答道，е扇淼搅岁法深，而在那e，一唇tX白的少年正χ人群]邮直郏
　　「T位，我合起恚　
　　「真饕呀被⒘耍如果我再不FY起恚只被各羝疲y道你想要死在@破地方？」
　　「不想死的，就接受我的IВ　
　　「只要遵照我的吩咐，我至少能活下三成，我也相信所有}宗弟子都是我兄弟，肯定意配合我」
　　少年音未落，就一位忉崞诘牡茏油蝗婚_口，Z獠恍迹骸嘎你IВ磕惆阎孛兄放在何地？重明兄可是重光叔的血裔，力也是毋庸置疑，就算真要有人眍Iб彩撬眍IА
　　噗嗤！
　　那位弟子音未落，一b手掌已然拍在了他的胸口上，Dr⑵浯虻Mw而起，落地之後I血不止。
　　做完@一切，少年才淡定地擦了擦自己的手：
　　「不意配合的，不是我兄弟。」
　　「徐鑫，你找死！」
　　另一，一位英姿勃l的青年瞬g暴怒，一枚ν{空乍F，炸出一道瑰虹便哌^少年的身子。
　　「小少，e人T著你，你X得我T著你幔俊
　　徐鑫的身影瞬g消失，躲_了光劈兀S後便和名橹孛鞯那嗄χ帕似恚眼神中浮F出⒁狻
　　c此同r，周的人s完全不在意，反而露出了一副看狒[的d^笑容。
　　「.都住手！」
　　秦天合町即大吼一，然後二不f就_道路，侮放在了身前：「真人面前，l敢放肆！？」
　　此言一出，夥阵E然一。
　　「真人？不可能！」
　　「天合？你在f笑幔俊
　　「l是真人？」
　　一rg，所有人的RR落在了侮身上，最初е追，不^很快就出F了微妙的化。
　　尤其是徐鑫，更是神色微。
　　他初可是和秦天合一起^侮的，H眼看到^侮一牌褪睾夂５漠面，此刻自然@莫名。
　　真特N是B基！？
　　想到@e，徐鑫即收恳簧矸力，接著恭敬f分地走到侮的面前：「弟子徐鑫，^}宗上真。」
　　而其他人m然]有^侮，但也不是瞎子，即便侮此刻]有素女加持自己，一身大神通堆e起淼奈桓裢幼他望m莫及，相似的感X他只在孜徽鞯茏又械淖者身上感受^。
　　一rg，夥疹Dr和了不少。
　　c此同r，侮t是看向了和徐鑫χ诺哪俏豢±是嗄辏令人意外的是他其和Ψ揭^一次。
　　不^K非@子，而是上上世，
　　『r我去法秘境修}人I，有一真鞯茏釉谖抑前，s修失×四真鞯茏泳褪撬！』
　　重明，重光真人的鹤樱
　　碇前，秦天合已向他大致介B了一⒓舆@次Z道之鸬恼鞯茏樱其中也包括了他的性格。
　　而他所f，重明m然是重光真人的鹤樱但最e人f自己是仙二代，一直想著要靠自己修，公然宣Q{自己的努力和天x超越重光真人Υ耍}宗大部分真髦挥幸ur：
　　令人w慕的傻子。
　　o接著他又看向了徐鑫，毫o疑，@是一^笑面虎，前一秒在Q兄道弟，後一秒就邮人。
　　而且@人子大的xV。
　　再怎Nf重明也是一位B基AM的大真人的直系血裔，他居然敢公然怒唬邮种N甚至有⒁狻
　　用子硇稳荩z毫不檫^。
　　至於_始就]有_口，一直在看虻晌徽鞯茏t是一男一女。
　　男的]有名字，就B秦天合都只知道他道「蛟」，女的名叫碧wS，是出自a天峰的真鞯茏印
　　能逃出，扇说力自然也不弱。
　　蛟道人，出自乳T四峰之一的豢妖峰。
　　人生最大的粝刖褪⒆约鹤成一l，因此拜入豢妖峰之後缀趺刻於荚谕自己的身上移植妖F。
　　按照他的f法，真有九相，那NQ句f，只要他能⒋表真九相的九N妖F全部集R一身，那他就能藉此突破B基，化身真了，所以他看似正常的身w下，其全是妖F的身wM件。
　　典型的d子。
　　至於碧wS，同油名赫赫。
　　光看外表，碧wS是一年方二八的W女子，凹凸有致的绍|上只披著一颖〖，嫣t清晰可。
　　光是如此的，不算什N。
　　a天峰嘛，也很正常。
　　真正她o德}宗弟子之中f而出，x升真鞯氖撬主修的一T大神通，名椤j海N魔心」。
　　名思x，@T大神通所有λ心生j念的人走火入魔。
　　所以碧wS穿得如此清觯每次只要和人Y法，她的第一件事就是悍然爆衣，然後和橙顺嗖泊稹
　　效果堪Q群攻大⑵鳌
　　毫o疑，@是一害的表子。
　　哦Γ有秦天合。
　　他是混子。
　　想到@e，侮都忍不住@了一口狻
　　h四周，傻子，子，d子，表子偌大的}宗，y道就]有第二和他一诱常的好人了幔
第119章跟我⒒厝
　　		
　　}宗弟子的聚集地取
　　和一真鞔蛄照面之後，侮自然也不藏私，蔚吨比氲V明那e得淼那笳f了出怼
　　重明完神色凝重：「竟然被包了.」
　　另一，徐鑫s是z毫不意外，反而露出了本如此的表情：「我就知道Q土i和道庭狗又合了。」
　　重明在疑惑：「不^@N事情，父H怎NA料不到？」
　　「可能他也]有想到@N@而易的事情，小少你看不出戆伞！
　　「你！」
　　徐鑫和重明再度怒目相，扇叭痪褪锹}宗真鞯茏友e纱笈上档目s影，彼此之gl都看不起l。
　　「答案很危因橹毓庹嫒焊就不在意，竟囊婚_始，@Z道之鸬儇手就不在我的身上。」f到@e，徐鑫才又看向侮，恭敬道：「真君的果位之，想硪苍谡嫒说氖盅e吧？」
　　「_在我的手上。」
　　侮c了c^，旋即重道：「不^有一c我要{.我_不是B基，m然很接近，但依f不是。」
　　哪怕有素女在，侮和真正的B基比依f有差距。
　　竟此地不是骷t山，素女得不到地}加持，力K不在全盛B，@毫之差往往就是千e之。
　　如果Q成真正的B基真人在@e，哪e用得著U，只要找到橙说奈恢茫然後n上去普攻就行了，管你有多少人，布了多少法，都是徒冢一巴掌就能全拍死.然而侮s不一印
　　如果道庭和Q土真的拿命硖睿上千位庑奘坎枷玛法⑺困住，他@一鸬偎懔⒖叹暴跌。
　　大概氖成跌到九成五吧。
　　Q而言之，就是有半成的可能性翻船.m然@LUK不算高，但是就B@cLU侮也不冒。
　　所以@r候就需要}宗的秀人材出手了。
　　想到@e，侮也不U，乾脆利落地f道：「我需要你主影l起突，臀乙走Ψ降淖⒁饬Α！
　　Z道之鸬墨@l件有。
　　其一，是摧Ψ绞种械墓位之，一般都在最者手中。
　　其二，t是⒔缣韧林之中的天命之子，Z取其天翟偃谌牍位之，如此一砭褪遣鸲佟
　　侮的很危其他}宗弟子去吸引火力，他t是藏在暗中，伺C直接值粢环降淖者，УΨ绞盅e的果位之，⒊鲋，然後休整一段rg，再回^^⒘硗庖环浇Q掉。
　　很完美。
　　唯一的}就是如何f服}宗的@些秀人材去送死不Γ是去突，o自己取到厥C。
　　然而侮]想到的是。
　　完他的之後，在龅囊槐}宗真鞣堑]有抗拒，反而c了c^，露出了H檎J可的神色。
　　「真人高啊，_是偎阕畲蟮姆桨浮！
　　「比我自己硪好多了。」
　　「那就@Nk！」
　　根本不需要多M口舌，直接敲定了。
　　侮@才反^恚}宗弟子早就T被作人材了，只要最後的Y果λ有利，他就o所^。
　　不如f，@本就是}宗弟子的生存之道。
　　淖畹图的獾茏娱_始人材，到好一人材，再到娜瞬淖成人才，最後成橐真正的人。
　　已定，需要x厥椎哪恕
　　在@方面，人也]有什N分歧，一致x窳Q土，竟八部佛中的【】已被侮⒐饬恕
　　Ω端的偎愀高，作槿瞬囊哺容易活下怼
　　c此同r，Q土的聚集地取
　　「你f什N？V慧死了？」
　　看著一狼N的V明，V海表情前所未有的沉，手中的念珠l出嘎吱嘎吱的脆，差c被他捏碎。
　　「V慧.那可是我的从眩我最倚重的弟！」
　　「除此之外【】更是我精挑x出恚MrM力M建的，哪一不是我【伏R】的秀弟子？」
　　f到@e，他才幽幽看向V明：
　　「既然他都死了，槭颤N你活著？」
　　面V海的P，V明上]有z毫愧色，甚至挺胸抬^，理直训卮舐f道：「因槲姨优芰耍　
　　此言一出，V海都被V明的ouo震@了。
　　o是放在}宗，是道庭，敢f出@番的人都是必死o疑，^被作榈湫椭苯泳偷卣法。
　　想到@e，V海即低垂眼，低道：
　　「你R逃，就不考]自己的兄弟了？」
　　V明出了V海中的⒁猓so道：「兄莫要`，我苟活一命不是榱俗约海是榱宋啊！」
　　「.我？」
　　V海眉毛E然一P，V明@番f得O有水平，因椤榱宋」和「榱Q土」其是不一拥摹
　　榱Q土，那是包括了所有修，但是榱宋那可就H限於尊座下，他@些出自【伏R】的兄弟了，想到@e，V海心中的沸v⒁忸Dr消，原本的Z庖簿解了不少：
　　「怎N回事？ff。」
　　「⒘V慧兄和所有【】的人e有一人，那人修了尊在涅之前留下的九化Q！」
　　「.什N！？」
　　此言一出，V海Dr站了起恚上神色晴化，S後便流露出了狂喜之色：「竟然有@N事」
　　作榉_h最倚重的弟子，V海於《九化Q》也不陌生，很清楚@是伏_h是P真人的r候留下的功法，和Q土有法，就等未碛眠@T功法o【伏R】硪蛔鹱o法金。
　　「倘若我能⑵浣捣，送入【伏R】.」
　　V海的眼神愈l明亮，像他@般拜入_hR宇的僧人，想要M步，就必在R宇鹊玫礁高的辔弧
　　而自己替伏_h弄硪蛔鹱o法金，功诤纹浯螅
　　一旦做成了，他必然能成榉_h座下最倚重的弟子，坐【伏R】第二把交椅，力大增。
　　倘若有一天，伏_h再出什N意外.
　　r，或S就是他x升_h的C了！
　　想到@e，V海心中Dr一片火幔看向V明的眼神也和善了S多：「弟慧，此番你做的不e。」
　　V明@才了一口猓骸付嘀x兄宏！」
　　直到@r，他才擦了擦~^上的汗，知道自己又活下砹耍旋即看向了R海之中侮O下的禁制。
　　有@一道禁制在，他不敢露侮的力情蟆２贿^很@然，功法K不在@一道禁制的限制取
　　那魔^千算f算，也算不到自己J得《九化Q》吧？
　　「算算r日，V明已把功法的事情告V他兄了吧？」
　　_p眼，侮掐指一算，旋即露出了笑容：「如此一恚我再⑦^去，Ψ就和我死拼了。」
　　o接著，他便站起身子，D^^，看向了身後的}宗人材。
　　七位真魉懒，十一位AM也死了四，上百位忉崞谥皇Ｏ缕甙耸人，而且。
　　「T位，之前被追⒌母杏X不好受吧？」
　　他不太懂如何鼓舞士狻：r@次是要他吸引火力的，f得太冠冕堂皇只人生出逆反心理。
　　所以到最後，侮只是乾脆地]了]手：
　　「跟我⒒厝ァ！
第120章彪悍的真
　　		
　　星辰界天龋一荒野上。
　　只一道土S色的光芒樱原本平整的地面陡然如波般翻L，S後就一座舟船浮F而出。
　　舟船深，V海手而立，{息打坐。
　　c此同r，V明也快步走了^恚取出一D：「兄，下面的弟子已祭出十二座D了。」
　　「怎N才十二座？」
　　V海接^D，眉道：「事P剿魔道，弘P正法，此前不是定下矩要祭出三十六座D幔俊
　　V明言一o奈，苦笑道：「三十六座D中，有十座的原定是由【】弟子砑的，Y果兄你也知道，再加上兄你又要求提前行樱rg有限，十二座D已是O限了。」
　　「你的意思，是我的e咯？」V海p眼一眯。
　　「怎N！」
　　V明Dr整C神情：「我是f其他弟子在是太^怠惰，弟我@就去催促，取再祭出鬃恚　
　　V海@才M意地c了c^。
　　按照先前和道庭商h的，接下硭本是步步I，用盗魁大的法⒙}宗困死在此地。
　　不^F在情r了，既然}宗弟子e有人修了《九化Q》，V海不打算再按照原行事，否t要是那修了《九化Q》的魔^被道庭⒘嗽觞Nk？即下令Q土弟子提前行印
　　反正在他看恚自家如今已是操偃。
　　因V明]有露侮的力，所以V海m然@怒於【】的全覆]，但也]有X得不可思h。
　　竟那是初}宗。
　　而根V海的判啵就算初}宗能覆纭君】，自身肯定也p不小，如何车眠^八部佛R聚？
　　何r在道庭和Q土的手算下，}宗一M入界天，就缀p失了三分之一的弟子，七位真鞫妓懒晌唬其中一更是V海H自⒌模m然_有些棘手，但也]有髀中的那N害。
　　想到@e，V海愈l自信：
　　「都f}宗春荩我看也就那樱待我此番拔得^I，立下大功，也好菰谄兴_的面前F大眼.」
　　就在@r，V海突然`X一@。
　　下一秒，V海_下的地行舟就砹艘宦巨，仿佛|礁一般，猛然停下航行，光更是×一樱
　　「.怎N回事？」
　　V海立刻贤ǖ匦兄鄣姆之`，S後他就到了一道痛苦的求救：「有人.有什N人在攻粑遥　
　　「什N？」
　　V海Dr一愣，S後仿佛心生感一般抬起了^，缀跬r，地行舟鹊乃有Q土修也朝著^天空看去，s一道`光洞_瞑，奔v而恚s是一枚跛螅就@釉诒人^Z然伍_！
　　下一秒，一}宗弟子~而出！
　　五位真鳎七位AM，凳位忉崞冢一面И笑，煞庑n霄，瞬g就\罩了大半穹天！
　　直到@一刻，V海才反了^怼
　　可即便反了^恚他也依fM不可置信，魔^主舆M攻？他不想著固守，反而主哟蜻^砹耍。
　　「都_！」
　　最先出手的就是蛟道人，只他裂_嘴角，直接扯下了身上的道袍，看似正常的血肉刻g暴q！
　　一D眼，他的左手就L出了密密麻麻的[片，五根手指^粘合在一起，化作筛_天的角，掌心裂_，露出了森白的利牙，竟就@踊作了一wb首.同r化的有他剩下的器官。
　　c道破肚而出，化作一l尾。
　　剩N手_和第五肢化辇爪，^B瓤s，如逆[一般嵌在了首之後，呼吸g滔天血獗惴矶至。
　　他真的成了一^！
　　或者f，是一^很像的|西，然而o是堆e的肉K，大s混y的血猓都充斥著饬业脑H。
　　「哈哈哈哈！」
　　下一秒，候则v{血，直接Z然砸M了地行舟龋首L吟，天地g瞬g只剩下了一春菖叵。
　　Z隆隆！
　　霎rg，地行舟如遭重挫，光缀跗扑椋而舟鹊囊槐修，修檩^低的更是痛苦地捂住了耳朵。
　　c此同r，其N四位真饕簿oS其後。
　　「}僧，你看我美N？」
　　碧wS落入地行舟龋二不f直接爆衣，薄落下，一具通w雪白的|wDr落入人的中。
　　羊脂白玉，珠玉c峰，寸草不生所有⒁磺酗L景看在眼中的修Dr只X得噩噩，清y守，w鹊脑精更是瞬gn了乾Q，元精耗M之後，就是庋，最後B魂魄都被一起n了出怼
　　噗通！噗通！噗通！
　　一rg，只十多修栽倒在地，上еO返谋砬椤
　　此外有凳修m然及r]眼，sy以除心魔，只能一後退，一默念文褐菩闹j念。
　　噗嗤！
　　下一秒，徐鑫的身影便悄然浮F，背刺一刀解Q了一正在盒哪У尼修，然後消失在原地。
　　每一次F身，他都ё咭修的性命。
　　在@一c上重明s是和他截然相反，根本不屑於[藏身形，身合光，nM人群就是一Mn直撞。
　　「⒐膺@些dH！」
　　c此同r，剩N的}宗弟子也目罩新湎拢街⑦M了地行舟炔浚_始和修捉P。
　　「}僧，楹尾活意看我一眼？」
　　碧wS身形如，一掀起腥L血雨，一不喟l出柔Z：「既是普渡生，楹尾欢晌乙欢桑俊
　　「f什N王喔毁F，怕什N戒律清.」
　　「}僧，我碇你修行.」
　　就在@一刻，位於地行舟最深的V海K於出手了。
　　「妖孽！！！」
　　只他口`o量佛音，f法如雷：「O我作佛r，中天人若起想念身者，我既不取o上正X！」
　　雷音所^之，修不起我蹋故o我，o我to_痴，亦o生死，原本被碧wS勾拥娜f般j念Dr消散一空，即便再看向碧wS展露的胴w，眼神也o比清明，再]有半cu之色。
　　到@一幕，碧wSDr俏一黑：
　　「哼，所以我才dH.」
　　]有了碧wS的恐疲反^淼尼修很快重M型，一道道佛光n霄而起，化出一尊尊金法身。
　　「阿陀佛.」
　　地形周龋V海神色y看：「少了【】，八部佛缺了一角，否t今日就@些魔^有o回！」
　　八部佛，蛋傥诲忉修手，可以B起八道金法身。
　　而八道金法身若是再次合一，便可以Q土之中借硪坏揽氨群B基的_h位格，乃是Q土的底牌。
　　可如今由於【】全覆]，@底牌U了一大半。
　　m然他有a救的方法，但代r太大，不到f不得已他是不意用的，所幸局葸在他的掌控之中。
　　「七尊金法身倒也足蛄恕！
　　V海冷然一笑：「奇u突也算是e出心裁，可惜依f是枉M心C，今日就你全部葬身在此地」
　　然而就在@r，V海突然眼角一挑。
　　此刻的他身地行舟最深，重重法保o，然而s感X到了一股J利如Φ哪抗饴湓诹俗约荷砩稀
　　「.不好！」
　　@X的一x那，V海就要立刻召回八部佛o持自己。
　　然而r已晚！
　　地行舟外，穹天之上。
　　侮{御L，眼神淡漠，手中默默掐算著，就在V海察X到他的同r，他也猛然挑起了嘴角：
　　「找到你了。」
　　下一秒，他Z然下！
　　缀跬r，V海只X得一股巍峨法力砸穿重重阻K，如山[崩塌，A天覆地，一路⒌搅怂的面前！
第121章道友何必抗拒？
　　		
　　S著侮F身，那巍峨如[的大法力不HV海橹色，更是得不h的V明露出@怖之色。
　　然後他就看向了自己的κ帧
　　秦天合。
　　或S是心有`犀，亦或S是⒂隽疾牛Q土和}宗拼得你死我活的r候，他扇艘苍诩ち音Y法。
　　而@一刻S著侮F身，V明和秦天合σ了一眼，接著便O槟契地⒈舜uu拉到了h。至於V海的求救令，V明更是充耳不，因樗已看到侮取出那一U恐怖的幡旗了。
　　c此同r，其N修s是牧V海的命令。
　　七尊金法身立刻回^，就要回援V海，然而缀跬r，侮也晃尤f`幡，一道道幡`浮F而出。
　　「⒐馑。」
　　侮淡淡地下了一道命令，S後才D^身看向了神色y看的V海，sV海的手中正握著一道符U。
　　同心Y命符！
　　@件Q土的果位之可以擞之人直接魉偷阶约荷磉，而，V海本想八部佛魉瓦^怼
　　然而他s失×恕
　　下一秒，他再h四周，slF周的景色叭淮笞，赫然囊患`的炔浚成了清澈的山水。
　　【Y沉停D】！
　　重光真人n下，凫肚宄物w雪真君的果位之，有禁i空的奇效，早在侮F身之H就已_。
　　侮lF他的r候，他就逃不走了！
　　念及此，V海也K於J清了F，神色重新恢玩定，袈裟一[，刻g布_了十二座流光溢彩的D，S後身形便[]在了D最深，@然是不打算和侮硬碰，而是用法拖延rg。
　　侮言Dr哂笑一。
　　「道友何必做困F之Y？我幡上正好有你一席！」
　　身槠咂逢法，他一眼就看出V海其不太懂法，m然_了法，但CsK未和D相合。
　　音落下，侮便毫不t疑，直接一步踏入了D之中！
　　到@一幕，V海二不f立刻u雨旗，十二座大\D，氤璺鸸忭刻凝造出了一座恢弘R宇。
　　「起！」
　　感受著法淼陌蹴缇蘖ΓV海@才了一口猓@十二座D其都是同一座法的一部分。
　　完整版有三十六座。
　　法本身是配和八部佛一起施展，可以I造出一片o限接近Q土的h境，和八部佛相配合。
　　如此一恚八部佛手借硪坏懒_h位格，再搭配上法I造的Q土h境，就能在短rg缺l出真正媲美B基初期的威力，如今m然只有十二座，但用硎赜，依f不是こＰ奘磕芷频.
　　Z隆隆！
　　V海正思及此，]反^恚就一大，十二座D竟在@一刻RR邮，l出清脆炸音！
　　下一秒――
　　「天崩。」
　　第一座，第二座，第三座.在V海目瞪口呆的注下，十二座D竟是在@一刻以w快速度破碎！
　　看著如此人的鼍埃V海甚至聿患吧出恐郑尚且於茫然的A段，本以樽约阂呀侮可能地高估了，可真正一，slF是小看了Ψ剑忍不住生出了和V慧生前相同的疑惑：
　　「@人.y道是B基？」
　　眼看十二座D即⒈侮一人⒋，V海聿患八伎迹只能阎腥〕鲆K栩栩如生的形吊。
　　咔擦！
　　V海咬牙，l力一捏，吊瞬g破碎，S後一股大的神R瞬g奔ザ出，R入了V海的R海之中。
　　――！
　　霎rg，oL起浪，V海的面容uu被崞剑所有情w消散一空，不再@慌，只剩下了淡然和平o。
　　明明是那一人，但他的p眼s洋溢起了璀璨的佛光，整人的赓|也橹一，p手合十，pb了一佛，整人的C更是o限拔高，竟一D眼就_到了B基之下，o限接近的哟危
　　「阿陀佛。」
　　佛音，f法如雷，大的位格著音波U散_恚瞬g就@恿苏在激鸬尼修和}宗真。
　　「Lo，扯呼！」
　　}宗真黠@然是Rr盏模第一rg後退，不敢靠近「V海」此刻的站立之，w快c其拉_距x。
　　而修一方t是雷音樱一片沸v。
　　「是伏尊者！」
　　「V海乃是伏尊者的大弟子，是他⒆鹫淼幔俊
　　「有救了！」
　　B基！@就是B基！
　　即便只是一道神R，就足以庑奘客L而逃，也y怪Q土@一次信心十足，真是淞说着啤
　　然而就在@r，只一巨。
　　十二道D氐灼扑椋崩裂的`光如Q堤洪水，Aa而出，侮闹絮獠浆F身，周身h@一道虹。
　　在霰人，唯有他的神色依f定。
　　到@一幕，反倒是「V海」眯起p眼，露出了有d趣之色：「施主慧根深重，何不皈依我Q土？」
　　m然音m然是V海的音，但s多出了一股y以形容的魔力，音字字珠^，仿佛U堂老僧在o敲木~一般，人情不自禁地沉S其中，褪Ms念，生出皈依之念，f出心中[藏的秘密。
　　名轲б溃樗鸦辏
　　「dH放屁！」
　　侮冷然_口，修天Q秘而得到的B基神R毫o保留地爆l，直接消了「V海」音中的。
　　然而「V海」s是愈l@喜：「果然是《九化Q》。」
　　o接著，他再度p手合十，朗笑道：「施主又何必抗拒？你既然修我真功，我便是你逃不掉的法。」
　　「.你f的不e。」
　　侮直勾勾地看著「V海」，s是冷笑：「我c伏_有法，可惜，你只是像，K非真正的伏。」
　　音落下，f`幡晃印
　　o法神素女闹絮獠阶叱觯z毫不弱於此刻的「V海」，甚至更僭S多的位格和C瞬g爆l而出！
　　霎rg，原本老神在在的「V海」面色微。
　　S著素女F身，先前因椤V海」而洋溢的佛光再度黯淡了下去，煞取而代之，盈M了大半天H。
　　而到@一幕，「V海」的笑容也uu收俊
　　「笑啊，怎N不笑了？」
　　「道友又何必抗拒？」
　　侮手持f`幡，看向伏_h的目光就像是在看一^肥美的C物：「我幡中正缺道友@拥娜瞬模　
第122章一掌！
　　		
　　此刻，整地行舟已近乎U。
　　LL煞遮掩天光，佛法蓊j，哪怕只是C相|也仿佛勺巍峨深山在ψ玻l出如雷的炸。
　　「.施主，好精妙的手段。」
　　S著素女F身，「V海」的神情也o比凝重，@然不敢再侮作一可以S意拿捏的庑奘俊
　　按理碚f，Z道之鹗遣辉试SB基外力介入的。
　　他能展F如此力，完全是Q土特有的取巧之法。
　　因栏碚f，他K非伏_h，他就是「V海」，只不^Q土之中r借砹朔_h的位格。
　　之所以能借恚是因V海本就是【伏R】的弟子。
　　Q土修行乃是X悟，X悟自身是世尊的一部分，「我」槭雷穑世尊椤肝摇梗梵我如一方成大道。
　　然而@一步K非一蹴而就的。
　　它需要一循序uM的^程，例如V海@拥牡茏印＞筒豢赡苡X悟「我」槭雷穑境界差距太大了。
　　他的X悟，是「我」椤阜_h」。
　　Q土oR宇，U林，其中的弟子都是如此，先X悟所R宇的R主之「我」，再去X悟世尊之我。
　　如此修行，堪QH。
　　尤其是獾茏拥睦用，和}宗相比也不遑多，若非如此，Q土年也不被Q作是Q土邪宗。
　　不^不可否J，@N修行法也_榈洼弟子提供了S多便利。
　　因楸举|上依f是「V海」，K非真正外力，所以用於Z道之鹨o可指摘，乃是V海最大的底牌。
　　然而「V海」有些y以接受的是，他冒著适ё晕业娘LU才勉借用了伏_h的一部分位格，眼前@魔^又是怎N回事？槭颤N他有一位完整的B基真人！？他又付出了怎拥拇r？
　　不]有吧？
　　看著一p的侮，「V海」嘴唇微，只X得一股嗔火ド闲念^，霎rg，oF烈L{空云稹
　　侮铑Dr哂笑：「急了？」
　　Z隆！
　　音未落，就「V海」向前抬_，踏步g地由u，佛光A照，瞬g洞穿了^煞R成的蹼。
　　只是@一向前~步，「V海」的C就陡然攀升，唇X_合g更是l出了如雷耳，宏大o的佛音：「O我作佛r，光明有限量，下至不照百千|那由他T佛者，我既不取o上正X！」
　　霎rg，佛光普照。
　　入目所唯有一道n霄空的o量光，金碧x煌，Z目耀眼，上下啥o限延展，根本看不到M^。
　　光明o量大咒！
　　以@一道大咒催生出的o量光，Q能照厥篱g一切魔障，乃是V海手中掌握的，威力最的大咒。
　　所^魔障，其K非善赫魔，而是自由心C，只要是己身J定的「魔^」，都在其影的取
　　「今日，僧就除魔l道，弘P正法！」
　　只「V海」相f溃手中的o量神光Dr向下倒落，朝著侮的方向刷落，巍峨之萃鹑籼A！
　　所^之，大片的煞被c燃，成o。
　　就B素女都露出了追植贿m之色，@然@一T大咒和她的相性O差，m不至於受p，但也y以o。
　　至於h的}宗真，更是一白了色，面露凝重。
　　只因哪怕相隔很h的距x，那道o量光依f他感X到了火般的幔是足以重他的神通！
　　然而侮睿s是放大笑：
　　「除魔l道？」
　　o接著，就他嘴角一咧，M嘲弄之色：「f我是魔.很好，今天我就砜纯凑l才是真正的魔！」
　　音落下，侮便p手合十。
　　――！
　　在他身後，f`幡招展，幽祖悄然F身，@息一：「M了我些S精力，算勉完成了大半.」
　　下一秒，幽祖的身後便浮F出了一道道人影，@些人o一例外，全都是此前死在了侮的手上，然後被他收入f`幡的修，甚至直到@一刻，外面鹚泪修在被源源不嗟匮a充M怼
　　旋即，就@些修RR合掌。
　　「阿陀佛！」
　　佛音浩，整R一，竟同哟甙l出了一片浩瀚佛光，加持在侮的身上，R聚橐蛔鹛幻的佛像！
　　修的合糁g！
　　幽祖居然真的⑽虺隽Q土之法化用到【魔殿】上的手段，用大量的修幡`取代了地}！
　　「我F在什N都不缺了！」
　　音落下，素女便向下一，M入了侮w龋p峰B的加持也侮身後的佛像得愈l凝。
　　}人I！
　　以前侮\D@T功法，凝聚出一尊「}人相」，然而此刻，@尊「}人相」s化作了佛陀模樱
　　一rg，煞M去，天w地只剩下了正佛光，甚至比「V海」全力催l的o量光要宏大，以至於那道o量光落在「佛陀相」的身上，甚至o法在其金身上掀起z毫波，如微L拂面般！
　　「既真佛，楹尾话荩俊
　　佛音如雷耳，其中N含著侮堪比B基的神R，震得「V海」如在糁校心神一rg都橹u：
　　「怎，怎N可能佛？真佛？」
　　下一秒，就那尊大如山[的金身佛陀t是微微一笑，笑容中透著慈悲：「魔^，向你的佛曰诎伞！
　　音落下，侮便e起了手掌。
　　而他身後的「佛陀相」也同步抬手，落下，×业撵`庠谄湔菩娜，爆Q，化作沸v的流火。
　　掌落之H，穹天大亮！
　　此r此刻，不HH是V海，錾系乃有修都忍不住露出了虔\的表情，p手合十，低b念道：
　　「阿陀佛.」
　　Z隆！
　　巨^後，一切重w平o。
　　原地只剩下了一道巨大的掌印，所有修全部都化作w灰，蛋俚阑昶蔷o定所，h入f`幡之中。
　　掌印上，]有被波及的}宗弟子t是一呆若木u地看著_下的掌印大坑，半晌都y以回神，而掌印，因楹颓靥旌混，第三次e逃得性命的V明更是p_一，直接跪伏在地。
　　缀跬r，界天之外。
　　「.r佛之徒！」
　　只出自Q土的真君猛然起身，色y看到了O致，因樗已清楚感到自己的果位之破碎了。
　　侮@一掌，缀跖乃懒怂有修！
　　O少]有被拍死的，是因V海提前行樱有一部分修被落在了後面，]有及rs淼木故。
　　然而即便如此，剩下的修也已成不了夂颍只能任人宰割Q而言之，@一Z道之穑Q土已先行出局了！@事前淞四屈N多手段，@一鸺挠韬裢的Q土真君如何能接受？
　　另一，清澄w雪真君s是一的P切：「菩_莫急啊。」
　　「何必生嗔优，平白失了舛龋俊
　　「∧吮家常事，你看我}宗，m然最近的Z道之鹞L一。但就算了，也^Σ优的。」
　　此言一出，Q土真君Dr更饬恕
　　如果是其他}宗真君也就T了，但l不知道你清澄w雪真君乃是}宗有名的d婆，可^是前科累累！
　　Z道之。你是翻^，不J^さ模
　　F在你反倒衿鹞砹耍
　　畜生啊！
第123章食畔x
　　		
　　「上修命！是我，是我啊！」
　　秦天合第二次提著V明淼搅侮面前的r候，不等秦天合_口，V明就迫不及待地大f道：
　　「上修，小僧有用！」
　　「Q土剩下十修留在後方，小僧可以理他，除此之外有道庭，小僧能湍Ω兜劳.」
　　V明生怕侮已⒓t了眼，手就把他o砍了，嘴巴那叫一快，⑵饺昭eb念咒的速度都展F了出恚拼命展F著自己的r值，然而侮s]有理他，反而有些不耐┑乜戳怂一眼：
　　「]嘴。」
　　侮音未落，V明就猛地捂住了嘴巴，efv，甚至屏住了呼吸，生怕惹怒眼前@大魔^。
　　而另一，侮t是眺望向了h方。
　　缀跬r，真髦械尿札道人也仿佛感到了什N，抬起了畸的首，T大瞳街笨聪蛄说孛妗
　　「有什N|西^砹恕
　　此言一出，其N真饕差Dr警惕了起恚下一秒s地面_裂，一道ぜ追置鞯纳碛熬爬了出怼
　　那是一b妖x。
　　w型和人相差o祝全身上下仿佛了墨般鹾冢口器尖J，一p}眼密密麻麻，泛著森冷的寒光。
　　「什N|西.妖族？」
　　}宗真骷露出了好奇之色，重明的第一反是@N妖x的血}如何，能不能用於丹配。
　　徐鑫仔^察著妖x，判嗥力。
　　蛟道人t是在思考妖x那hJ的口器能不能移植到自己的身上，如果能，放在什N地方比^合m。
　　至於碧wS，她的思考方向比^特殊，只她χ妖x故意搔首弄姿了一番，然後^察自身神通樱似乎想要看看妖x不λ其反，甚至d致大起，似乎想要o妖x一幅肖像。
　　至於其他}宗弟子，更是χ妖x指指cc。
　　而面Ρ人的h，就那鹾谘x歪了歪^，S後_口器，竟是目谥型鲁隽艘坏缆音。
　　最初的音比^sy。
　　然而很快，它的音就得清晰，低沉了起恚骸柑焱庵人.L出去，母H@世界不g迎你！」
　　此言一出，原本交e的音戛然而止
　　所有}宗弟子，包括五位真缀跬r停下了言Z，近百p眼睛RRD向，落在了鹾谘x的身上。
　　空绲幕囊吧希f雀o，的死寂_口的鹾谘x不安地扭又肢w，下意R地後退了撞健
　　下一秒，徐鑫笑了：
　　「我以槭堑劳ツSx修士的`，原砀沐e了.是@座界天的土著啊，真是白M口舌。」
　　「e浪Mrg了。」
　　另一，蛟道人也露出了不耐┑纳裆：「so⑺解剖了，看看@次的土著有什N特殊的能力。」
　　碧wSt是舔了舔t唇：「不用那N麻，我超^就能知道了。」
　　唯有重明[出一副我是正常人，不屑於和其他}宗弟子槲榈谋砬椋然後嫌地和妖x拉_了距x。
　　眼看著自己在橙搜壑蟹路鹱成了案板上的肉K，Sr都可以宰割，鹾谘x的音中也多出了追峙猓即想_口，然而就在@r，始K保持沉默的侮s突然D移，朝著它看怼
　　「嘶嘶嘶！？」
　　下一秒，原本暗鹾谘x就仿佛看到了什NO榭植赖氖挛铮一JQ^後竟Z然炸_！
　　然而妖xs]有就此死亡，而是化作了一片t。
　　S著t上下翻ィ刺耳的嗡嗡Dr呼[而恚人看才lF竟是上千^只有米粒大小的妖x！
　　o接著，妖x便一矶上！
　　缀跸乱庾R的，蛟道人昂起首，口中出一道魔火，裹了资^妖xM去，想要⑵成w灰。
　　然而很快，蛟道人就起了眉^。
　　「不太.」
　　音未落，魔火就仿佛被啃食一般迅速黯淡，熄纾S後妖x呼[而出，盗勘认惹熬苟喑隽当叮
　　霎rg，其N真鳎乃至}宗弟子也出手，或是施展神通，或是甩出法，然而令人的是，@些攻綦m然⑺懒艘徊糠盅x，可妖x在⑺吞食之後，又重新分化出了更多的盗浚
　　刻g，妖x竟一路⒌搅侮的面前。
　　「.有意思。」
　　到@一幕，侮@才挑了挑眉，目光一撸D瞬g，赐滔天的妖x就全部死去了生命力。
　　啦啦如雨落。
　　侮手捻起一b，指尖pp摩挲，端：「@x.居然有位格？不Γ似乎不是它修得淼摹！
　　下一秒，侮再度抬^看向^天空，或S是因槁幽祖改M了【魔殿】，o法神素女藉助f`幡鹊尼修之力恢土p峰B，在她的加持下，侮敏J地察X到了一股饬业阂狻
　　@股阂K非碜造端人，而是碜赃@一方天地。
　　花，B，~，x，乃至@一方天地中的`猓都ψ约海乃至周的}宗弟子汛еO大的阂狻
　　只不^如今，@股阂獗蝗股更大的チ褐谱×恕
　　否t的，他@些「外人」在@世界是B`舛o法化的，Q然吐{`馍踔吝中毒。
　　「真君.」
　　毫o疑，@一方天地明明很海s是只能坐外人S意M出的罪魁首就是三位金丹真君。
　　不^即便如此，@一方天地依f有些S反抗之力。
　　其Y果就是此刻加T在妖x身上的位格，@只是一部分，真正的天命之子是妖x之中的x王。
　　「@是.食畔x？。」
　　就在@r，幽祖的音突然起：「我以榇讼x早已^E了，]有想到今日居然能再看到。」
　　侮言道：「祖J得它？」
　　「然。」
　　幽祖的Z庵е追重怪：「身槲椅坠淼赖母舸魅耍你y道]有看^鞒邢淼牡啦幔俊
　　「食畔x，名思x，能食天地猓乃是上古天外N，曾落入海外，被海外一位B基後期的大真人所得，加以培育，最後就了十二|九千f^妖x，一樱遮天蔽日，B基o人能常　
　　「r那位海外的大真人可是[出了不小的屿o。」
　　「十二|九千f^食畔x，他甚至祭了一道Dc之配合，P言要行逆天事，以B基挑鹫婢.」
　　f到@e，幽祖都不禁露出了佩服之色：「不得不承J，海外瘠，那e的修士是真的]R。」
　　侮言也露出了好奇之色：「然後呢？他真去了？」
　　「真去了。」
　　幽祖u了u^：「他去了江西，然後Q土一位菩_嫌他的x海吵[，一掌⑵溥B人x全⒘恕！
　　]有任何夷睢
　　是如此，侮依f明白了@食畔x的可怕。
　　m然被真君一掌拍死了，但Q句f，需要真君出手才能拍死，@件事情本身就C明了它的含金量。
第124章垂死暝的道庭
　　		
　　界天觯另一荒野上。
　　本戆凑盏劳ズQ土的s定，就在Q土遭到u舻r候，道庭就能lF，K且迅速支援^淼摹
　　然而Y果道庭s念^到尾都]有F身。
　　只因就在Q土修遭到}宗突u的同r，道庭也遇到了意料之外的大麻，K且陷入了苦鹬中。
　　荒野上，一艘巨城凌空而立。
　　此和Q土的地形舟似，都是ｉT打造出淼姆，然而此刻，@座大城s被一道黑o\罩了。
　　黑撼浅怯摧，所^之嗡嗡x不^於耳，落在了城池的o城光之上Drl出了令人^皮l麻的JQ，S著rg流逝，城池已被x群咬的支x破碎，道庭的修士更是被吞吃了S多。
　　「@些x子.到底是什N|西！？」
　　「神通，法，全都拿它]k法」
　　「o我住！」
　　一位道庭修士站在最前，s因榉力消耗^大，一r不被一b妖x入了口鼻，瞬g僵在原地。
　　倏忽^後，那位道庭修士便Z然倒地。
　　再看^去，哪e有什N人形？只剩下一空的血皮以及漫天w出，盗吭鲋车缴习匐b的妖x！
　　@就是食畔x的可怕之。
　　金Fy，水火不侵，而且可以吞吃`猓o是神通是法，都在它的食V，它的吞吃龋
　　整錾希只有一位置住了局面。
　　那e只有一位修士，是一位英姿S爽的高挑女子，周身h@光，所^之妖xDr被大片的摧А
　　「得是w啊.」
　　城池最深，道庭@一次的I^人，王金庭忍不住感@一：「玉w的^ι裢ü然名不鳌！
　　「可惜她只有一人.事到如今，只能『天城』了！」
　　想到@e，王金庭又看了一眼手e的V全[D，色y看。
　　「Q土.]了！？」
　　V全[D可以遍查界天，只要在@一方小界龋就不可能有人能蛱拥眠^@件果位之的搜索。
　　除非人已死了。
　　然而F在，王金庭竟lFD中原本聚集在一起的，代表Q土修的光c竟是在一瞬g缀跞消失了！
　　取而代之的，t是大量的初}宗弟子！
　　「初}宗可是怎N可能？」
　　王金庭y以想像，初}魔^不是都被他⒘舜蟀幔砍非是天降真人，否t怎N可能Q土？
　　「早知如此，初就不不管@些妖x的。」想到@e，王金庭有些後悔，有【V全[D】在，他其是有CI先所有人，找到食畔x的x王，Ψ剑Z取其天担亩@得倮的。
　　然而@一次的Z道之穑是道庭土手打耗У馈
　　@N情r下倮只是一方面，另一方面，更重要的任帐可能地⒙}宗弟子，尤其是真鞯茏樱
　　出於@目的，他此前才忽略了界天鹊耐林。
　　Y果Ψ椒炊趁著@rg，在界天的jB下快速成L了起恚以至於如今形成模，莶豢趿耍
　　除此之外，Q土那的∫沧他心中O椴话病
　　「.先撤退！」
　　想到@e，王金庭K於是做出了撤退的Q定，即就要催印V全[D】，⒌劳バ奘慷嫁D移出去。
　　然而就在@r，外面s突然砹说茏拥暮艉奥。
　　「停下砹.停下砹耍　
　　「@些x子不攻袅耍俊
　　「怎N回事？」
　　音王金庭停下了幼鳎面露疑惑之色，下一秒，一股大的`R就穿^重重阻K落在了他面前
　　「.天外，之人。」
　　感受著那股大的`R，王金庭瞳孔Es，下意R後退了一步，旋即心中明悟：「你是妖x的x王？」
　　「不e。」
　　似乎是因橥坛粤嗽S多修士的故，此r的食畔x王已初具`性，Bf也uu得流利了起恚
　　「我吃^你的人，你和另一批人似乎K不是一夥的，我看到你有很多人在追⒘硪慌人，既然如此，你肯定知道那批人e，有一o法匹车拇嬖冢我需要知道他的情蟆！
　　「啊？」
　　完x王的，王金庭Dr愣在了原地，S後才反^硐x王口中的另一批人，是指初}魔^。
　　初}魔^e有一o法匹车拇嬖冢
　　怎N可能！
　　食畔x的恐怖王金庭是H自w^的，盗亢唾|量都o可挑剔，饩诚胍Ω端缀跏遣豢赡
　　「.B基！？」
　　一瞬g，王金庭只X得如冰窟，然後就是破口大R：獾茏拥Z道之穑居然派B基真人穑
　　畜生啊！
　　然而即便如此，王金庭依f]放，下一秒，他便抬起^看向了x王的`R，心中浮F出一念^。
　　――有希望！他能操作！
　　@座界天的土著，如果能蚪逯@些妖x的力量，未必]有C@伲至少也能取一不俨。
　　想到@e，王金庭K於_口了：
　　「我可以告V你那人的位置情螅_保它找不到你，不^我也有V求.你要臀Ω赌且腿恕！
　　「我合作，如何？」
　　「竟你想Ω端，我也想Ω端，我是一夥旱陌　！
　　「而且只要⒐饬四切┤耍不用你f，我也x_@地方」
　　一瞬g，王金庭就理清了思路。
　　「我就不相信Ψ讲豢赡苁钦娴暮B基，至少是有破`的，比如m航，o法LrgS持鹆Α！
　　「o如何，都要先探一番.@些妖xo疑就是最好的探方法，盗烤薮螅而且不怕死，它n在最前面，肯定可以探出初}宗那B基真人的深\，然後再根情r制定鹦g」
　　「只要我躲起恚不F身，就不算！」
　　「此刻，道庭是@N想的。」
　　f`幡招展，侮和幽祖相Χ坐，幽祖有l不紊地分析完局荩侮t是露出同之色。
　　「和食畔x合作，用人海鹦g硐耗我Q我也@N做。」
　　m然^幽祖的改M之後，F在的素女不存在破`，目前@程度的食畔x碓俣嘁o於事。
　　但如果Ψ揭恢倍阍诎堤，只派x群^硭退溃那也H榧手。
　　至少是一雎L的消耗稹
　　而如果拖得rgL了，天知道作檫@一方界天的天命之子，食畔x不成L到他付不了的哟巍
　　因此必速佟
　　而想要速伲就只有找到道庭I中持有果位之的那修士，或者⒌羰畔x中的天命之子x王。
　　想到@e，侮著掐指一算。
　　片刻後，他_手，u了u^：「不行，Ψ绞殖止位之，因果被蒙蔽了，算不出砭唧w的位置。」
　　就在@r，一道音突然恚
　　「真人.您是想要找人幔俊
　　侮回^，s}宗的真鞯茏樱碧wS正穿著一up，巧笑嫣然道：「或S我可以兔Α！
第125章各@神通
　　		
　　「你有什Nk法？」
　　面Ρ田wS的主诱t，侮K]有p，自慕v^法秘境後，他就W了不小看任何一人。
　　人心中的成，是一座大山。
　　r的家老祖就是因樘^小看B基之下的修士，@才在涎e翻船，被自己lF了他的存在。
　　到侮如此客猓碧wS自然不敢怠慢，sof道：「我修的神通，可以感到所有ξ耶a生j念的人，然後隔空N下魔念，令其走火入魔.@神通，其也可以用碜粉橙宋恢谩！
　　「.我也可以。」
　　另一，蛟道人也著f道：「我b了辨馊的鼻子，o我rg，我能找到道庭的聚集地。」
　　「我需要道庭那修士的C。」
　　徐鑫同娱_口道：「我有一T咒⒅g，可以著C追，或S可以藉此找到道庭I^人的位置。」
　　「.我有一件法，可以借你用。」
　　看著侮，重明q豫了片刻，S後才低f道：「是父H特地槲u的，可以o助推算因果天C。」
　　f完，他便取出了一面AP。
　　P上印著八卦物象，S著侮法力催樱AP立刻泛起澎湃`光，八卦D娱g[s浮F出oF意象。
　　@然，作槁}宗真鳎大多都有合涞椎氖侄巍
　　然而很快人就陷入了的沉默之中，最後目光一D，RR看向了站在最角落一擂蔚那靥旌稀
　　「呃」
　　秦天合想了想，S後用力一拍身旁瞪大p眼，始K不敢f的V明：「我可以通^他找到道庭位置！」
　　V明言Dr愣住了：「啊？」
　　秦天合s面露d^之色，^m道：「穿遁天跛笫俏业谋久`，o相隔多h我都能感到它。」
　　f到@e，秦天合只X得思路大_：「只要我⑺交o@dH，再他回去和道庭的I^人面，r只要道庭的I^人F身他，我立刻就能通^穿遁天跛笾苯渔i定道庭的藏身之地！」
　　o接著，他又看了一眼V明：「然，前提是@dH意配合。」
　　「.意！意！」V明@才如舫跣眩so大道：「只要上修我一命，什N事情我都能配合！」
　　侮铧c了c^：「那就都看吧。」
　　很快，V明和秦天合x_了。
　　剩下的}宗真t是默默地各自找地方，_始召集其他}宗弟子，然後就地O起了法和D。
　　因椴荚O在最前方的弟子已骰亓讼息。
　　食畔x出F了。
　　模大，不其担hh看去就像是一座黑色浪潮，正掀起LL波，朝著他的方向蜂矶怼
　　「目耍踝∵@些x子的同r，要N找到使它的x王，要N找到那群江|鼠的藏身之地。」
　　「剩下的交o真人。」
　　徐鑫神色p：「@些x子挺害的，取在我被打死之前做完吧α耍小少，@e危U，要不要躲到後面去？」
　　「放尼的屁！」
　　望著h的x群，重明深吸了一口猓_了仙二代的矜持，直接破口大R：「你都能行，我不行？」
　　徐鑫Dr大笑。
　　另一，蛟道人一言不l，只是再度身成血肉畸的形生物，碧wSt是靠著他的|休息。
　　「你@身子.真美，真想超^你啊。」
　　只碧wS拍了拍蛟道人的身子，擦著口水：「我f，你想和我p修幔砍人我是很有心得的。」
　　「而且你@N大，想硪膊蝗菀妆徽デ。」
　　「我直是天作之合呀！」
　　面Ρ田wS的主右求，蛟道人淡定地u了u首：「抱歉，你L得太像人了，我]有什Nd趣。」
　　T如此的很快就在}宗弟子中蔓延_恚所有人的Z舛际分平，甚至r不r鞒鲂β，似乎l都]有⑦h[s浮F的ox海放在眼e，直到x海接近之後，音才戛然而止。
　　能在}宗混出^的人材，大多如此。
　　@群魔^向硎瞧圮怕硬，恃凌弱，你是真人，我唯唯ZZ，可你B真人都不是，我{什N怕你？
　　而且外面有一位真君在督鹉兀
　　因此短旱耐ｎD^後，音再度爆l，R作了同一字：
　　「！！！」
　　霎rg，一道道法`光_天而起，o瞪裢交，爆l，和天w地淼氖畔xZ然撞在一起！
　　}宗I的最前方，f`幡迎LhP。
　　o接著，就o滇`闹凶叱觯兵鬼，修僧人，它在很大程度上p了}宗弟子的亡。
　　而在穹天之上，侮{而立。
　　【魔殿】在他身後浮F而出，以B基位格加持下方的幡`，_保它能κ畔x造成一定。
　　乃的角度，可以清楚地俯瞰到r，就像是f丈波下的一座怨探甘，o档氖畔x前W後^地n恚最前方的被}宗弟子，後方的t是吃掉死去的同族企w，然後^m相同的nh。
　　「天崩。」
　　侮一抬手，就在鹁即⒈恍n破的x那出手，一指c落，Dr就有狄匀f的食畔x被碾成W粉。
　　然而@只是r的。
　　q如潮q潮落一般，被侮摧垮的食畔x只是重新整D了一番，便再度以悍不畏死的姿B⒘嘶怼
　　「能A！」
　　看著食畔x王用`R投影骰淼那胺r，王金庭用力一]拳，上流露出y以抑制的振^之色。
　　食畔x的可怕毋庸置疑，只要吞吃`饩涂梢宰釉鲋郴生，吞吃一活人盗烤翻上当吨多，根本就是⒉煌甑模不如f初}宗居然能扛住食畔x的第一波M攻，已他大感意外了。
　　Q成道庭，早就死光了。
　　「唯一需要警惕的就是}宗的那位真人了不^只要我不被他找到位置，@Z道之鹁瓦能打。」
　　王金庭K不愚蠢。
　　他很清楚，手持果位之的自己和身天档氖畔x王才是儇手，l都可以死，唯他不能死。
　　同理，那群魔^肯定也gMX汁碚宜。
　　不^王金庭自浜艹浞帧
　　「有【V全[D】在，o是l靠近我，我都可以第一rg_JΨ降纳矸荩只要有不就逃走」
　　就在@r，外面突然走M了一位笮诺茏樱
　　「兄，有和尚e活下砹耍　
　　「噢？」王金庭言一愣：「l？」
　　「他f他叫V明，是暮徒北魔^交鸬牡胤教踊淼模有重要情螅事P魔^中的那位B基真人.
　　此言一出，王金庭Dr站了起怼
　　以防f一他先取出【V全[D】看了一眼，_J了真是修，而不是魔^假扮後，@才了口狻
　　Q土和道庭此番手常是值得信任的。
　　「我@就去他！」
第126章C
　　		
　　V的平原之上，漫天的食畔x前W後^，狄园偃f，由此形成的嘶[仿佛天中的炸雷一般震撼。
　　更重要的是，@些食畔xθf`幡竟然形成了一定的克制。
　　因槿f`幡o法⑦@些食畔xD化獒`！
　　「]有魂魄N」
　　穹天之上，侮一{息，一\D神R俯瞰整觯骸刚嬲碛谢昶堑氖畔x，恐怕只有一^。」
　　侮的上流露出一zz憾之色，竟他原本想著用食畔x硖钛af`幡，他装偃f食畔x，以後用骋彩且婚T好手段，F在看硎]C了，除非他能降伏那^藏在暗的x王。
　　「找到位置了幔俊
　　侮音未落，耳就砹o奈的@息：「抱歉.@些x子就是硭退赖模根本]法追溯源^。」
　　f的人是徐鑫。
　　他本想著用C追之法，在一^妖xw确N入C，等它回去向x王笮r就可以葑匪鬟^去。
　　奈何@些x子就是硭退赖模根本就]想^要回去。
　　而另一，蛟道人的音也S之恚骸秆腥味太重了，_了我的嗅X，恐怕很y找到Ψ搅恕！
　　又^了片刻，碧wS才砹讼息：
　　「我倒是有一些感。」
　　「是道庭修士在暗中^察我，不^距x在太h，我感不到具w位置，只有一大概的」
　　o接著，一道`R便h了上怼
　　侮神R一撸x取了其中热荩Dri定了一片方A等fe的^域.然而@是太大了。
　　他需要更精_一c。
　　「所幸搜索的已小很多了。」
　　想到@e，侮即取出了重明交o他的八卦AP，法力\D，_始以@片^域默默推算起了因果。
　　然而Y果s不M人意。
　　即便侮已素女以B基位格加持，也只是⒃本等fe的^域，勉s小到了一fe的取
　　「.要N？」
　　侮看了一眼手中的血ν瑁其中藏著一道他e蓄已久的⒎ゴ笊裢ǎ也是他用Q俚牡着啤
　　按照他的估，如果以素女的B基位格全力加持，施展@T大神通，打艄可以_到方A五千e，然而目前只有一糁力.如果此刻扔出去，那就是\猓了，就M生S多怠
　　就在侮q豫之H，一道音陡然起：
　　「.我成功了！」
　　是秦天合。
　　下一秒，一道`R恚高居穹天的侮立刻著`R的M在此前定的fe日业搅四恕
　　「做得好。」
　　音落下，侮手中的血ν桧起一清脆的炸音，接著寸寸碎裂，p隙之中透出日冕般的x光。
　　不久前，道庭的藏身地。
　　「王道友，我此番接受道庭的邀⒓Z道之鹗榱撕湍ё诮皇郑不是s在此地浪Mrg的！」
　　「妙真仙子，莫要优。」
　　面ρ矍芭自己，上充斥著不M的英挺女子，王金庭也只能苦笑：「魔^狡p，砹撕B基真人」
　　「不可能！」
　　妙真毫不q豫地u了u^：「B基真人是M不淼模或SΨ缴盐桓瘢但^不可能是B基真人。」
　　@些食古不化的Ο子！
　　王金庭心中破口大R，m然道庭栏碚f和玉w一游涣姓道，但w，道庭同в屑。
　　道庭炔扛是直截了地w弟子Q作「Ο子」。
　　@可不是因橛w的弟子一都醉心Φ溃Ο狂，而是道庭J定@就是一群耍Φ寞子！
　　甚至初}宗的魔^m然U狡p，但你和他v利益，那是能交的，然而玉ws截然不同，他是自有一番道理，任你和他f什N，都只能照著他的道理走，走不了，那就是拔ο嘞颉
　　此刻便是如此。
　　在妙真看恚B基真人不可能⒓渝哟蔚Z道之穑那Ψo如何，都不可能是B基真人。
　　可在王金庭看恚事凫缎坜q。
　　即便侮真不是B基真人，就{他FQ土修r展F出淼鹆Γ又有何^e？都是o法抗衡的！
　　然而妙真s不@N想。
　　她是@一代w真髦械穆N楚，如今獯AM，修成了大神通，距xB基真人也不^是一步之b。
　　就Bw掌教都曾F^她，J樗未砜善凇
　　而她此番之所以作橥庠⒓Z道之穑更是榱匮除魔，就一woπ模以此n艉B基。
　　因此她的心中始K有一股傲狻
　　只要橙瞬皇呛B基，她都有信心c之一穑π折不，即便真不是κ郑她也要有拔Φ挠狻
　　M能始Ks[藏？
　　@酉氯ィ她念^不通_！
　　想到@e，妙真看向王金庭的目光中甚至多出了一抹⒁猓她的念^不通_，那便是阻她大道。
　　而只要阻r她的大道，同檎道又如何？想要就一woπ模自然要有嘁磺械男囊猓又M能被些S名x所束`？甚至父母，子女，姐妹都能！正好了s此身因果，C一π耐明！
　　「妙真仙子稍安勿躁。」
　　眼妙真的表情微微化，王金庭DX一股寒意u恚s忙道：「在下正好要去一位Q土同道。」
　　「他知道魔^的底。」
　　「不如仙子S我一同先和那位Q土同道，了解惹椋r仙子要去和魔^一穑在下^不阻r。」
　　妙真言@才低垂眼，收苛⒁猓微微h首：「.也好。」
　　王金庭@才了口猓即和妙真一同走出藏身地，不一海人群之中一光^便映入了眼帘。
　　王金庭盍⒖[出了感之色，上前道：「@位道友.G，Q土的事情我也知道了，在是人唏u」
　　他本以Ψ剿姥e逃生，必然是一狼N，哀莫大於心死。
　　然而l曾想，在看到他出F的那一x那，s那死e逃生的Q土修一狂喜，指著他放大叫：
　　「是他！就是他！」
　　王金庭铑Dr一愣，槭颤N是@反.
　　「.不好！」
　　霎rg，王金庭已然反了^恚身形暴退的同r也取出了【V全[D】，查看D上的C化。
　　只要有魔^的C出F，他就立刻跑路！
　　然後他就愣住了，甚至下意R地揉了揉p眼。
　　因榫驮凇V全[D】上，以他橹行模方A五千e的地界纫讶eo他物，只剩下了一道C。
　　下一秒，他抬起了^。
　　不H是他，所有道庭修士此刻都在仰望，O目h眺，只因oF海的深，赫然升起了第二太。
第127章劫火洞然，大千俱В
　　		
　　十二都天神煞秘魔劫光。
　　侮在@一世以血ν檩dw，玉素真在天上z天外罡煞，加以凝，最K修成的⒎ゴ笊裢ā
　　神通一樱承d之立刻破碎。
　　而其中的劫光也S之`放，引犹祛福恳漫在三十六重罡之外的天罡之猓化作星流火。
　　劫光自n穹落下，突破三十六重罡，逐步接近地面r，又引V袤地は碌牡厣分猓迫使煞獗ィ最後和自穹天落的天罡之獗舜伺鲎玻燃，爆炸，方A五千e之热诵笏澜^！
　　如果只是獯AM，到不了@N威力。
　　然而侮s是借素女之手催舆@一道神通，B基的位格和法力加持之下，s能⑵渫力l]到O致！
　　@一刻，整界天都陷入了寂o。
　　哪怕是原本狂到Oc的食畔x，此刻都停下了幼鳎一茫然抬^，看著那道奶於降的劫火。
　　@等景象，q如天塌一般。
　　道庭的v地，一名弟子匆忙奔恚上M是@惶，缀跏沁BL爬地大叫：「④！外面外面」
　　然後他就看到了王金庭淡定的面孔。
　　不Γ不是淡定。
　　而是麻木。
　　因榇丝痰耐踅鹜ヒ呀不知道做出什N表情了，哪怕只是直那落下的劫火，就他p目刺痛。
　　用【V全[D】逃生？
　　]e，【V全[D】作楣位之，界天之o不可去，想要躲_@一道劫火可^是p而易e。
　　然而.他是有O限的！
　　【V全[D】可以遍查界天，S意挪移，但那也需要法力支持，而他的法力哪怕是耗M了，也只能在三千e的纫樱可天上那道劫火的C，足足涵w了五千e！他根本就逃不出去！
　　「哈，哈哈.」
　　王金庭_嘴，目谥D出了些S乾的笑，看了一眼不h的V明，s是B|的心思都]了。
　　o接著，他又看向了身旁的妙真。
　　回想起@位妙真仙子的硬，王金庭еf分之一的期待，徐徐_口：「仙子有k法Ω端幔俊
　　然後他就看到妙真茫然地看了他一眼。
　　Ω哆@？
　　「噗通！」
　　下一秒，就妙真绍|一，竟是直接c坐在了地上，原本馑烈獾拿理中只剩下了@种色。
　　π模碎了。
　　]有想像中的Y法，也]有菥力车呐鲎玻HH只是目睹那道奶於降的劫火，她的π木退榱耍
　　「@不可能.不.槭颤N.？」
　　著喃喃自Z的妙真，王金庭先是一愣，S後看向妙真的眼神就了，透出了追蛛y言的z。
　　「]有槭颤N。」王金庭淡淡地f道：「我了。」
　　@就是Y果。
　　「.了？」
　　直到@一刻，妙真才K於回^神恚然而下一秒，π钠扑橹後的她上s流露出了×业目郑
　　「我不是道庭弟子。」
　　「@次Z道之穑和我]有PS！」
　　「我要退出！」
　　_什N玩笑，她怎N能死在@e？
　　她可是w的真鳎∈潜浑家寄予厚望的未砗B基！作樘熘膳，她的力hh]有展F出恚
　　不甘，怒，恐郑野心，破碎的π闹中流露出了o凳Э氐那榫w。
　　然而最後，一切情w又都化榱m埃。
　　劫火自穹天而降，五千e龋罡煞相磨，引爆的高⒔鹗融化，oM的煞火吞]了一切生`活物。
　　大量道庭弟子茫然地看著自己的身w被c燃，破碎，最後化辇W粉，瞳孔留下的最後一抹光彩，是劫火爆炸r的氚祝就B肉身破碎後h出的魂魄都]能免，在沸v的罡煞中同踊轱w灰。
　　除此之外，有附近的食畔x。
　　@些]有`智的妖物_疵停即便面劫火也勇敢地淞松先ィ然後如w蛾浠鸢阍诳罩衅粕㈤_。
　　――劫火洞然，大千俱模
　　生前的一切都失去了意x，庵衅冢酷崞冢AM？大神通？^e也HH只是能在劫火下存活多久。
　　@一刻，王金庭都忍不住L@。
　　此番Z道之穑道庭和Q土手也算是有涠恚本以榭梢猿弥初}宗青S不接，狠狠粕弦还P。
　　Y果l能想到是@Y果？
　　本矶家呀A了，Y果初}宗居然能冒出硪B基真人！你f你都B基了，砥圬庥幸馑幔
　　「畜生啊」
　　看著已化作w灰的妙真，王金庭l出了最後一不甘的怒R，接著就@釉诠饷⒅惺去了影
　　c此同r，}宗一方也目睹了@一幕。
　　氚椎墓廨x^後，是一朵巨大的，流淌著赤火金，冉冉升起的蘑菇，以及波及四方的n麸L暴。
　　哪怕在他的位置上，都能[[感X到拂面而淼娘L波。
　　「我特N」
　　錾希徐鑫趴在已力的重明身，拍了拍重明的身w：「小少，死了幔]死出砜凑嫒恕！
　　「我死尼.奈业纳砩L蛋。」
　　重明身w微微一抽，鞒鲆宦低沉的怒R，有心翻身，但在是]力饬耍也只能任由徐鑫趴著。
　　另一，蛟道人同颖P在地上。
　　他的w型最大，受到的也最多，所幸他的生命力也最B，因此依f活著，只是沉默地看著下方。
　　在那e躺著的，t是碧wS。
　　曾姣好的胴w已被啃食得不像幼樱曾流光溢彩的美眸都被吃了一b，只剩下黑洞洞的眼眶。
　　「.她死了。」
　　看著走近的秦天合，蛟道人沉道：「她的神通局限性太大，竟x子可不管她L得好不好看。」
　　「你@Nf，你X得我很好看？」
　　突然，碧wSDy地抬起X袋，冗^血@密布的俏，用H存完好的美眸χ蛟道人了媚眼。
　　蛟道人：「.」
　　另一，秦天合也笑了：「看砦的\舛疾诲e，真人出手，@一Z道之鸾K究是我A了！」
　　碧wS言瞥了一眼全身上下完好op的秦天合，Dr嘴角微扯：「躺A狗。」
　　此言一出，秦天合的笑容Dr僵在了上，忍不住道：「道庭的位置可是我找到的！我的I很大！」
　　只看Y果，把人的付出o化掉的！
　　「那和你有什NPS，不是那dH投\的故Nα耍那dH呢？叫什N名字？不死了吧？」
　　「噢，忘他了。」
　　「他也在劫火的龋是`⒘恕！
　　「那算他倒q。」
　　就在@r，旁突然砹艘坏烙行擂危怯懦的音：
　　「孜簧闲.小僧活著。」
　　人回^，@才看了s著脖子，小心翼翼躲在角落e的V明，他居然逃出了劫火的攻艄？
　　「一_始我就]去.」
　　面σ坏赖阑⒁眈眈，仿佛要⑺解剖的好奇，V明so解道：「去的那一是小僧的分身.」
　　解之N，V明不忘在心底破口大R，他就知道初}宗的@湍ь^不v道x，提前留了一手以防f一和@些畜生交流，哪怕是投降都得留心眼，否t指不定就被成人材o消耗掉了！
第128章御f乘，e霞w升！（十更求首
　　		！）
　　「嘶嘶.」
　　界天之龋某[藏O深的地底巢穴龋一b匍匐在地上，只有米粒大小的鹾谘xl出了嘶Q。
　　「母H.我了？」
　　「槭颤N？」
　　食畔x王的`R×邮，和加T在自己身上的天贤ǎ似乎闹懈到了@方天地淼慕^望。
　　可是他o法理解。
　　\然，那一道劫火很害，非常害，可是食畔x王相信那N程度的攻Ψ浇^Σ豢赡苓Bml印
　　所以根本]必要害怕，只要身樗母H的@一方天地依f支持它，jB它，它^m成L下去，假以r日，就算再度面δ且坏揽植澜倩穑它也有信心⑵渫淌炒M，]e，它hh]有
　　「嘶嘶！」
　　下一秒，在x王的意念催促下，一度陷入死寂的食畔x群再度行恿似恚朝著}宗弟子方向w去。
　　他要^ml舆M攻！
　　然而透^同族的，x王slF那些人竟然]有再邮址纯梗反而用一副嘲S的凝著它。
　　槭颤N？
　　]等@疑惑氖畔x王的心中消散，它就lF自己和自己的族群，所有食畔x子w失去了M。
　　HH只是一x那。
　　仿佛某N天P，]有理由，]有先兆，前一秒食畔x在嘶吼，下一秒它就失去生命栽倒在地。
　　直到@一刻，食畔x王才真真切切地w到了母H淼慕^望究竟是何物，而通^加T在自己身上的「天怠梗它的意R也在o限攀高，K於超出了@一方世界，看到了世界外的真正景象。
　　霎rg，它的意R都缀跬。
　　它看到自己的母H，本以橛兄oF威能的界天，被一y以描L的巨人p地拿捏在了掌心之中。
　　「有意思的N。」
　　清澄w雪真君看著掌心的小x，p一笑：
　　「且留著吧。」
　　下一秒，е如井底之蛙K天穹一般y以言喻的震撼，畏郑敬服，它的意R就此陷入昏暗之中。
　　c此同r，界天之s是下起了大雨。
　　雨水滴滴答答。
　　於食畔x而言，@些雨水是致命的毒，沾染上的o一例外全部都被震成W粉，就此失去了形w。
　　然而@俚穆}宗弟子而言，@一龃笥s仿佛久旱逢甘霖，雨水中充斥著巨量的生C，增益他的法力，他嘀再生，只要有一口猓竟都在@道大雨的影下迅速恢土p峰！
　　然而除此之外，更他激拥t是天地的化。
　　「_始了！」
　　重明一~打挺，甩_徐鑫的同r也露出了d^之色：「天地樱@方界天被真君融入天地了！」
　　@就是Z道之鸬淖钺嵋徊剑
　　@僖环降恼婢收{作龅慕缣欤⑵浼{入自身果位的影龋然後再入其他地界。
　　如此一恚真君果位的影力就U^去。
　　而在@^程中，天地受到一定程度的n簦以往高不可攀的「B基境」也因此出F些Su。
　　@r候就是提升位格的最佳rC。
　　就如同登山一般，平日登山需要攀爬U峰，O槔щy，然而@一刻s能坐|，直接跨^重重U阻！
　　所以}宗的真鞯茏，只要志在B基，都前往Z道觯用自己的性命去搏一l通天坦途，因橹灰你能活下恚哪怕不修大神通，]有B基奇珍，]有三品真猓也一佑邢ＭB基！
　　因此@一刻，所有}宗弟子都在]目修。
　　不^哪怕是秦天合等真鞯茏樱距xB基都H檫bh，偎阕罡咭膊坏轿宄桑不可能直接n艉B基。
　　因此他也只是在M力提升位格，檎嬲B基做洹
　　然而就在@r――
　　「嗯？」
　　「有人.l？」
　　「在那方向」
　　不s而同的，所有身具位格的}宗真鞫继起^，仿佛心有所感一般抬起^，朝著^的方向看去。
　　他K非在看穹天，而是在看B基境。
　　看著那一座[於太，藏於晦暝，庑奘慷言高不可攀的地界前，突然浮F出的一道挺拔背影。
　　Z道之皤@伲已然a全了他的最後一c缺陷。
　　此刻n艉B基，偎闶成十！
　　「一D眼，都八世了.」
　　侮神色感慨，八世修行，脑的莽撞青年，到如今的}宗真鳎自己用了八世才K於小有成就。
　　b想初，他榱饲巴B基境，真是MM了心思，各N手段映霾蝗ィ然而F在，他甚至]有去攀爬，只是@化魂魄，就{藉位格自然而然地站在了B基境的T口，一步~出就能踏M去了。
　　然而就是@RT一_，s侮陷入了沉思。
　　@一步踏出，就回不了^了。
　　B基o悔，他以《九化Q》修成真猓以《f乘御w升卷》B基，此後便再o回^路可走。
　　B基B基，B的是道基。
　　道基一定，未淼牡劳疽灿辛司窒蓿不可能再S意改Q，且c之相P的T多因果也必然找上他。
　　r，稍有不慎恐怕就是魂w魄散的Y果。
　　他有能力幔
　　尤其是《f乘御w升卷》事P江西Q土，法深厚，即便解Q了伏_h，或S有[藏劫怠
　　@一刻，侮前所未有的P躇。
　　直到他看了身旁的【百世】。
　　「不Γ我有彀。　
　　就算路上真有fy千U，e人碚f走e一步就是f劫不停但是λ而言，o非是念^再砹T了！
　　想到@e，侮DX心思清明，再ot疑。
　　一步~出！
　　Z隆！
　　只侮踏入B基境，⑸硪u，一巨，一座巍峨如山的金色祥便以他橹行娜饺缴v而起！
　　@一道祥V袤o，馍vg在不嘌莼出花B~x，山川湖[，江海河流，乃至日月星辰，天地f象之景，而@一道祥起侮的魂魄r，s又仿佛一乘架，AF雍容到O致。
　　「昂――！」
　　一吟，就祥中浮F真光影，五爪，尺木，承祥，we霞光，侮的魂魄o法守心。
　　比起昔日的Dy，@一次的突破直水到渠成。
　　下一秒，侮的身影已重新遁入F世，一朵祥位於其^，u呵天地`猓正是他的道基@化。
　　「.」
　　小雨淅r，侮oo地站在原地，本就俊朗的面容在@一刻愈l丰神玉骨，盼g流露出些S雍容。
　　而在他的X後，祥翻L，一l真在其中P@，起了一圈圈七彩的A光，@K非他刻意用法力昭@，而是天地自然生成的象，仿佛B@一方天地都在樗突破而g喜，在和他交相x映！
　　c此同r，江西，深Q土。
　　S著侮B基，Q土之中似乎也有一c金光乍F，呼之欲出，s是明x那，D瞬g又重w了o。
　　玉w，O天崖上。
　　一位身穿道袍，膝g按Φ目⌒闵倌晖蝗惶ь^，面露@之色：「御f乘，e霞w升s不是修？」
　　少年掐指一算，旋即有d趣地笑了起恚
　　「那一道果位在Q土珍藏多年，so人能C，如今最有希望C得的道基，先天AM者居然不是修。」
　　「@倒是有趣了！」
R笠幌鲁煽
　　		
　　m然]有24小r，不^首已n破了3000，算是很不e的成了。
　　感x大家的厚邸
　　有大家的月票，能n上新月票榜的第六名，真的是很感x。
　　也感x倪@本l至今o@本打p的x者。
　　感x家君打p的10000起c牛沙包的逆u打p的5000起c牛幕後_徒打p的10000起c牛黑色工打p的1500起c牛
　　感xc亮人gh，璃雨晨香，莫懿z舟，平原小峰，hengly，任芳A，昊天金I上帝，玉如意？，DongR，u蟮姆鬯⒔常峰凌幻妖，醉艟判ぃ月城，唐L，天堂推土C，酸Q，加冰野格，究Oo吵茸油酰L雨二重奏，L中的苗，姜伯原，以及很多ID是底值淖x者，感x你的打p。
　　按照上架前的s定，一直到三月底，作者都M力S持四章八千的日更量。
　　不^我不是全手，考]到工作上可能有意外情rl生，所以也提前洌有的r候在a不出恚日更量可能降到6000，到r候缺的部分，作者挑rg在休息日a回恚大家能蚝：。
　　另外，今天真]了。
　　明天，以及後m每天中午十二c，我不不散。
　　P於本的境界O定，由於今天有c晚，明天我另外再伍_一章在作品f明e，
　　最後，真的很感x大家！
第129章B基境中又一人！
　　		
　　星辰界天_切碚f，此刻已]有界天了，只剩下一座氐兹谌胩斓兀呈F出山川地貌的奇^。
　　【fM窟】！
　　而在@座山窟的上方，只一F金色祥正在翻L樱r不r鞒雠Z雷音，中[F真光影。
　　而S著吞吐天地，u呵`猓@一道祥的模也在不U大。
　　直到U至千Ne後，祥才堪堪停下幼鳎高异短欤@出一股AM自在，o漏o缺的意境。
　　@便是【f乘御道基】！
　　此刻\罩千e的祥不^是道基借怙@象而出，真正的道基B侮本尊s是位於V袤的B基境中。
　　「好一座B基境」
　　B基c否，K究是天壤之e，m然他突破前已集R十成偎悖㈠馊绺畈荩在秦天合等人看砗秃B基真人也差不多，但是真正踏入@境界後，所思所想，感受到的一切依f如翻天覆地。
　　「Z隆！」
　　侮p眸_合，眼中似有光W^，然而下一瞬，其野龋祥\罩之地便真的炸起了一F@雷！
　　一念天地樱不外如是！
　　@甚至都不需要他消耗多少法力，就如同在上提P作一般，只是S手而椋又要M什N力饽兀
　　一朝踏入B基，侮便福至心`，平白明悟了S多，包括B基NN[秘，以往y以揣度的部分如今也豁然_朗，此刻hB基境，s是眉^微：「怪不得B基真人廴百，此s不是福地」
　　B基境，庑奘咳巳舜瓜讶艨省
　　然而真正踏入之後，侮才lF@e根本不是什N洞天福地，相反，此地乃是一座缡离yさ碾U地！
　　「B造道基r，有f千心魔_」
　　一_始，侮以殡S著自身道基B就，@些o形的心魔也消散，然而H上sK不是如此。
　　「名椤拘哪А浚H上只是Q。」
　　真正B基後，才能看破心魔外表，得知此物的真面目.竟是一股L，一股在B基境K年不散的大L。
　　「其名椤沮F】.」
　　此LH，自囟T吹入，透氐ぬ铮直艟鸥[，消疏魂魄，一硪换卮一次，就能叫人魂w魄散！
　　而唯有道基才能削p@NFL的害，所以突破B基的修士，第一步w升失∵有希望活命，第二步B基若是不成，必死o疑，只因如果B不成道基，魂魄o所{依，面FL就是死路一l！
　　此前之樾哪В不^是一~障目。
　　然而更恐怖的是，即便B就道基，有了道基的庇o也不^是削pFL的害，而不是氐酌庖害。
　　rgL了，依f削p魂魄。
　　@r限，就是三百年！
　　「B基真人一世廴百，K不是因檎嫒酥挥腥百年的天郏而是^了三百q，魂魄就y以承受FL的磨p了！」
　　「所以三百年一^，就必D世。」
　　「D世之後以之玄妙，aFLψ陨砘昶堑娜p，而後重登B基境，才能蛟傧砣百年天邸！
　　@是一o解的y}。
　　不踏入B基境，天圩疃嘁膊贿^百五，然而踏入B基境，FL削p之下，怎右簿褪侨百年的勖。
　　@N情r之下，可想而知，B基真人的盗拷^Σ太多，然而只要天底下的各大仙T鞒杏行颍有模大的獾茏佑底，B基真人的盗靠峙乱膊太少，至少S持在某水平上。
　　更efB基真人能D世重砹恕
　　『直就像是有的刻意控制！？』
　　侮心中陡然跳出一思O恐的猜y，s又瞬g打消，不多想，不深究，有些事情最好y得糊T。
　　念及此，侮s忙D念思考：
　　「f回恚@B基之後，我好像又成白板了啊。」
　　B基前，他一身大神通，有血ν瑁f`幡，堪QM配，然而B基之後情r又有了巨大的化。
　　首先是血ν瑁此前施展【十二都天神煞秘魔劫光】的r候已宣告U，不^就算留著，ΜF在的他而言也]啥用，竟他道基一展，祥千e，血ν枧c之相比直如同蚍蜉撼洹
　　f`幡m然有追钟锰，但也不大。
　　竟o法神素女怎N也算B基，即便ΜF在的他碚f用大大削弱，可用碜跫牌是可行的。
　　至於大神通，倒也不是]用。
　　只是Ρ儒r的荩大神通作楹B基真人的伺洌已]什N稀奇的了，很y他I先於e人。
　　「不急，慢慢恚有C呢。」
　　侮心思急D，很快就想起了家老祖手中的那件天C至，家老祖甚至能用它m^真君的感！
　　「如此至，合槲宜用，以免明珠蒙m！」
　　收苛诵乃迹侮@才⑸褡RD向外界，方A千e的祥uu收浚化去形象，]入他的口鼻之中。
　　再回首，侮才lF自身已落在了天中，身後便是}宗的接天海，清澄w雪真君的法身O天地，γt是Q土和道庭的真君，@一刻，足足三位真君的缀跬r落在了自己的身上！
　　下一秒，侮的耳便起了音。
　　「恭喜小友，拇撕B基境中又多了一位真人。」
　　「小友年p才俊，世所罕，可惜s深陷魔道，在是屈才了，若是入我道庭，至少也可I一值位」
　　道庭值位，等同B基。
　　道庭修「代天巡狩道」，官位就是境界，苑馐二值位，各自牧守一座大州，俱是B基中的佼佼者。
　　想硪蛔鹬滴唬至少也是B基中期，若是靠近道庭中械闹滴唬甚至有可能是B基後期的大真人！
　　]等侮Υ俗龀龌，又一道音h然而至：
　　「阿陀佛，施主修成【f乘御道基】，乃是和我Q土有，若皈依，未肀乜勺C一尊菩_果」
　　菩_？真君！？
　　侮瞳孔Es，Q土的菩_便是金丹真君，@是在SZ只要自己加入Q土，就有希望C就金丹真君？
　　@一刻，侮怦然心印
　　不^他依f是毫不q豫地做出了一副忠不屈的模樱晌徽婢的招充耳不。
　　下一秒，一股沛然神念奶於降，直接吹散了他耳的T多音，s清澄w雪真君正χ他微笑：
　　「此次Z道之鹉阕龅貌诲e，不愧是我}宗弟子。」
　　「.大人了。」
　　侮恭敬一Y，接著又瞥了一眼h方那氖贾两K其都]有在明面上_口f的Q土道庭晌徽婢。
　　真的是他在招自己幔
　　回想起}宗一的事作L，侮有理由岩桑耗棠痰危不是喜鄣穆}宗真君在自己的~吧？
第130章有法幔
　　		
　　江西，深Q土。
　　至U之地，R宇林立，其中就有一座K不V袤的R宇，佛光璀璨，浩，R前牌匾三大字：
　　【伏R】
　　推_RT，直入正殿，可以看到一尊巍峨的_h金身辛，金身下方t是一蒲F，蒲F上坐著一位唇tX白的俊朗少年，周身t是一弟子，或是念，或是持器，正在e行某N祭祀法Y。
　　然而就在@r，R宇韧蝗鞒鲆宦炸。
　　「嗯？」
　　唇tX白的少年_p眼，眼中露出一抹疑惑之色：「V海和V慧都死了！？只剩下V明活著」
　　他麾下最得力的三位弟子，此番都菩_之，派出去⒓Z道之鹆耍其中V海的修持最高，V慧次之，V明再次，Y果s]有想到如今Z道之鸾Y束，居然是天Y最庸碌的V明活了下怼
　　不^很快，伏_h就了神色。
　　「@是.《九化Q》？不Γ是【f乘御道基】！竟然有人在我感不到的情r下成功B基！？」
　　想到@e，伏_h的表情Dr得O殛沉。
　　m然《九化Q》是他所，但【f乘御道基】s不是，而是Q土的一位大人物ｉTn予他的。
　　所^【f乘御】，御的就是【真煞】。
　　こＰ奘啃《九化Q》成就的三品真猓最後也只是樗做嫁衣，被他成R中的o法金。
　　正因如此，他最心的就是有人突破了《九化Q》的限制，和他一就了【f乘御道基】，拇瞬辉偈芩Q制，甚至要和他Z道途，等於是脑本的人材一下子成了生道常
　　「o是l.都要⒘怂！」
　　一念至此，伏_h的身影E然黯淡，s是施了一T「佛T心印」，以心餍模直接遁向目怂在。
　　然而下一秒，他s是神色E。
　　因樗lF自己遁去的方向，赫然立著三尊O天地，y以言述的大法身，此刻正RR朝他看恚
　　「哪e淼纳⑿蓿不_眼的|西。」
　　一p斥，如LL天雷Z簦伏_h霰闶巧碥|一，眼看著自身道基就要立刻崩⑸
　　「善哉，善哉。」
　　佛音幽幽恚一眨眼便定太，⒎_h行⒈绲牡阑重新定，纳死上又拉了回怼
　　「w雪施主，未免太^急躁了。」
　　「伏和F宗的@位问┲骶法深重，c其一言不合就邮执，不如呵蚁茸扇艘上一面如何？」
　　直到@r，伏_h才回^神恚s三位真君的中g，一座奇^上空，赫然也站著一位俊朗青年，身上的C赫然c他感到的一樱乃是【f乘御道基】，看向他的目光更是充M警惕。
　　「.苦也！」
　　伏_h缀跻谎劬涂疵靼琢司荩@特N是一初}宗的真人！既然如此，想要打⒕筒豢赡芰耍
　　然而@又事P他的道途.
　　更伏_h鹦捏@的是，Ψ降牡阑AMo漏，毫o缺p，竟是一突破就站在了B基初期p峰！
　　「完美B基？」伏_h低喃喃。
　　先天AM的道基，就本命神通不知道能省去多少功夫，最多三十年就可以L容{第一道天罡地煞，n糁衅诹耍
　　真是道常
　　想到@e，伏_hDro咬佛牙，S後看向侮，沉道：「此人和僧_H有一番因果法.」
　　「噢？真的幔俊
　　清澄w雪真君言Dr笑了，玉手一招，界天所化的奇^【fM窟】落在她掌心，滴溜溜旋D起怼
　　「晌坏烙眩你f我@奇^是落在江|好，是江西好呢？」
　　「我看江西就不e」
　　「阿陀佛！」
　　清澄w雪真君音未落，Q土的真君就口b一佛：「Z道之鸺热灰呀Y束，尼也回去了。」
　　「@N著急作甚？」清澄w雪真君p笑一：「不是有法幔俊
　　「]有了，]有了。」
　　佛T真君唾面自乾，笑著回了一句，@才看向伏_h：「且先回去吧。」
　　伏_h言一不甘，s又o可奈何，只能深深看了一眼h的侮，S後站到了Q土真君身後。
　　下一秒，佛光黯淡。
　　Q土真君，伏_h，乃至此e存活下淼V明有十N命大的修就@臃祷亓私西Q土。
　　「.哼！」
　　c此同r，出自道庭的真君s是F青著，Q土活下砹V明等人，他@s是真正的全覆]。
　　所幸道庭情r比^特殊，人不重要，重要的是【官位】，只要【官位】]有G，不曾折受p，人死了，再v任科e的M士e授官就是，真正道庭真君的，是那一座【fM窟】。
　　Z隆隆！
　　只清澄w雪真君玉手一P，那座界天所化的奇^Dr空而落，狠狠砸M了江|道庭的郡地^。
　　缀跬r，道庭真君也l出了一哼。
　　下方，江|。
　　就在【fM窟】落下之地，所有修士都心生感，抬起^仰望天空，s只感X修行的y度E生化。
　　清晨r分，朝露凝F。
　　馕赐，由地中行，相B南北，χ趴搽x，但凡是修行金水功法的修士，竟全都生出了晨熘感。
　　@就是果位之！
　　原本\罩此地的果位t是被排D，而清澄w雪真君的果位上L，直接就影了下方的所有修士。
　　甚至BB基真人也不例外！
　　侮放眼望去，甚至能看到正在突破B基的修士由於果位化，原本有壮傻偎阒苯w零。
　　而本硐Ｍ不大的修士，s因此平添了一成偎恪
　　「多x道友了！」
　　清澄w雪真君畲笮σ宦，而道庭真君t是不l一言，黑著D法身，一眨眼就消失在了原地。
　　江西，深Q土。
　　DQ土後，伏_h]有立刻x去，而是看向了眼前主持T事，尊【瓶水月菩_】的Q土真君：
　　「菩_.@Z道之鹁烤拱l生了什N？」
　　「×T了。」
　　瓶水月菩_的Z夂苁堑定，竟m然了，但是其Q土的p失不算太大，都道庭o吃了。
　　於公，道庭全覆]，Q土@好歹活下了寥寥兹恕ｌ端剑她用伏_h的事情借}l]，清澄w雪真君【fM窟】的坐落之地放在江|，自己避免了折p，此刻自然f得p意。
　　「那V明，很不e。」
　　「若非他及r出u道庭，此番鸬姆鸨怕是要和道庭一樱一都活不下硎C`的苗子。」
　　「然，出u盟友f出去不好，也不能提倡。」
　　「所以回去之後，明e不要p他什N，暗e他在你的【伏R】群蒙修行，日後或S有用。」
　　「小僧I法旨。」
　　伏_h躬身一Y，心e也V明有些刮目相看，竟其他人都死了，他活著，肯定有不凡之。
　　「不^菩_，那新x的B基真人.」
　　伏_h音落下，就瓶水月菩_掐指一算，旋即u^：「法已啵唯有看你自家的本事了。」
　　「你若有本事他皈依，或者⒘怂，Q土自然全力支持你。」
　　「如若不然.Q土也不Bo用之人。」
　　此言一出，伏_h哪e敢再言，即匍匐在地，口中Q是，就@尤又向後退出了Q土正殿。
第131章百世的化
　　		
　　送走Q土和道庭的晌徽婢之後，清澄w雪真君@才看向侮，大如日月的一p眸子似在思量什N。
　　「.呵呵，宗刃绿硪晃徽嫒耍乃是喜事。」
　　音落下，清澄w雪真君便嫣然一笑，侮恼浦蟹懦觯骸富厝ヒ重光吧，路上昭告江北T宗。」
　　言T，那充塞天地，d延不知有兹fe的恢弘法身便散去了。
　　侮@才深深吐出一口猓s秦天合，徐鑫，蛟道人等}宗真饕小心翼翼地w了^怼
　　「弟子^真人！」
　　相比Z道之鹎埃真鞯奈桓穸加辛孙@著提升，尤其是重明，侮一眼看去至少有五成B基偎恪
　　「起戆伞！
　　侮抬了抬手，笑道：「此地位於江|，江西，江北交界，回宗T耗r甚L，需要我送你一程N？」
　　「多x真人厚邸！剐祧乌s忙u了u^：「我等要前往前，就不回去了倒是小少或S有需求？」
　　重明言Dr挎起了一批：「不需要！」
　　「那便算了。」
　　侮p笑一，]有什N架子，竟在龅穆}宗真髦覆欢哪天就走出一位和他一般的B基真人。
　　即便在}宗，真鞯茏佣嗌僖彩怯幸稽c地位的，m然在大多情r之下依f被作人材硎褂茫但至少不是Sr都可以的耗材，真人用起硪比^巯В不至於完全不他的死活。
　　m如此，真人和真人之下依f是隔了一雍裾媳凇
　　因此在^侮，拜Y^後，一真鞅汴m{光x去，唯有重明留在原地，一o奈地看著侮。
　　「有何事？」侮一疑惑。
　　「真人.」
　　重明低著^，沉道：「那件八卦P是家父所，能[蔽天C，乃是弟子的o身之，真人w」
　　侮言一愣，旋即露出了恍然大悟的表情。
　　o接著，他便伸手入眩取出此前榱怂愠龅劳ノ恢枚闹孛髂茄e借淼陌素员P，然後交了回去。
　　「抱歉，本座一r不查，忘了。」
　　「哪e的，多x真人」
　　重明一恭恭敬敬地接^八卦P，一在心中暗R：自己要是不f，@位真人怕是就要私吞法了！
　　甚至如果不是自己[出了父H重光真人的背景，@位真人可能都b作不知道！
　　直就是ou之尤！
　　再看侮神色如常，一副心o愧的模樱重明腹u之Ns也有些o奈.不愧是我}宗的真人啊。
　　片刻^後，侮一z憾地目送重明x去，s]有著急返回}宗，而是{D目光看向了【百世】，事上早在他B基成功r，【百世】就l生了化，只因真君在上，他才不敢@露印
　　如今正好查看一番。
　　下一秒，S著侮心念微樱【百世】上凫端的Y料便浮F而出，相比先前s是有了大量化。
　　【姓名：侮】
　　【墼：35】
　　【修椋汉B基初期】
　　【天x：p修奇才（白色），有上伦樱ㄗ仙）】
　　【道基：f乘御道基】
　　【神通：o】
　　【物：血ν瑁U），先天一牛ㄉ铣似嬲洌，f`幡（下乘`）】
　　【百世担93】
　　【^c担1】
　　侮的目光第一rg就放在了最後新增的【^c怠可希@就是突破B基後碜浴景偈】的。
　　一次存n的C！
　　如此一恚自己再重_r就不需要再回到拜入宗T的那天，而是能自由x哪囊^c重_。
　　如此一恚可操作的空g可就大多了！
　　比如目前^c是}宗_局，下一世他大可去一趟w，w_局！
　　不^具w怎N做，侮需要J真考]一番，因此K未著急使用@^c，而是^m看向了面板。
　　除了^c担面板上的【功法】被【道基】取而代之，【神通】一诟加F，居然被直接清空了。
　　「Q而言之，即便是大神通，B基碚f也已]有那N重要了，基本也就是常用的Y法手段想硪ΓB基真人修大神通何其迅速？便宜]好，容易修成的|西，含金量低倒也正常。」
　　@方面就wF出有宗T背景的萘恕
　　侮身盐坠淼鞒校有幽祖言魃斫蹋等返回接天海之中估也能得到}宗真人的指c。
　　@不比苦哈哈的散修有前途多了？
　　念及此，侮也不再停留，即⑸碜右晦D，再度放出金色祥，{御L，朝著}宗方向遁去。
　　霎rg，穹天之上便掀起了千e`潮。
　　竟侮可不敢忘清澄w雪真君的吩咐，一路z毫不掩C，潮Q掣，宛若日月天般巡^。
　　缀跬r，整江北，}宗治下大小宗T，仙族中的B基真人生出感，仰望穹天，眼中流露出w慕之色：「}宗又出了一位B基，而且^其法力，如此M，恐怕又是一位同中的N楚。」
　　初}宗，接天海。
　　}火崖上，重光真人本在打坐{息，s是陡然醒D，S後掐指一算，眉宇g便多出了追质嫘男σ猓
　　「好！甚好！」
　　音落下，就重光真人一[袖袍，指@雷，厚法力街甭湓诹寺}火崖峰上的一口洪之上。
　　霎rg，磬之音鞅殡海。
　　而S著磬之音鏖_，最先做出反的就是乳T四峰，四位峰主缀跬r拈]P之中被@醒了^怼
　　放在以往，}宗的真人大多神首不尾，若o必要不F身，然而此刻在到磬之音後，此刻正在}宗]P的所有真人sM嫡孤C，化作一道道清馊A光穿[，直入穹天之中！
　　如此屿o，立刻引得海震印
　　o靛獾茏蛹跪伏在地，面露敬畏之色，同r也在暗中不嗤ㄓ，揣y著究竟l生了什N事情。
　　而在北疆之地，已日落西山的神武T更是大轶@恐。
　　骷t山一事後，神武T折p乐兀缀跻呀是Y中之M，}宗留著它，粹是榱私o自家弟子演。
　　此番}宗T真人爆lC，神武T留的真人以槭锹}宗K於下定Q心，要行缃^之事，@怒F身，一面露Q然，做好了拼死洌直到lF}宗一真人都]恚又陷入了茫然。
　　接天海，a天峰取
　　「爹爹，l生什N事了？」
　　「.r隔多年，又有人B基了。」
　　面ε宏舒倩的，a天峰主沉默了片刻，走出]P洞府，抬^看向那道浩千e的金色祥。
　　@一刻，他的表情略@}s。
　　「P的鞒校看巳说降资钦l，m^了我，m^了P，那N大的因果都能B基，是何等人物？」
　　「而且P鞒性谒那e那w旭河呢？」
　　a天峰主越想越X得不Γ昔日算得清清楚楚的因果，如今再看s多出了追终f不清道不明的味道。
　　心中@位}宗的新x真人更是生出了莫大的忌。
　　想到@e，a天峰主甚至生出了追c幸。
　　至少自己]有因椤毒抛化Q》的事情和@位新x的真人a生什Nm，更]有什N天大的仇怨。
第132章_山建府，道元屠！
　　		
　　『a天峰主，你o我等著！』
　　接天海之外。
　　就一道金色祥L空而恚A天覆地，d延千e，直到接近海之後才收浚化作一位俊朗青年。
　　侮缀跏堑谝rg看向了a天峰的方向，心中蠢蠢欲印
　　不^最後，他是合铝艘话驼婆倪^去的念^，不急，他才突破，a天峰主也]有如上一世般受。
　　「有C的，事tA慢慢恚　
　　昔日一指c死自己的因果，自己有一天得o他！
　　收回，侮一路淼搅寺}火崖上。
　　此前^一面的法之`也浮F而出，χ侮深深地作了一稽，又恭敬地道了一⒁真人。
　　侮微微h首，旋即便淼搅酥毓庹嫒怂在的殿宇，S後一位身披道袍，身材修L，面容不算英俊，眉宇gsе一股_天J獾哪凶佣俗在首位，身旁t是侍立著一神色翳的青年道人。
　　重光真人和山真人！
　　侮凝神正色，第一眼就落在了重光真人的身上，不H是在^其F世，也是在^其在B基境的道基。
　　下一秒，他的眼中便流露出了@之色。
　　因樵谒眼中，山真人於常理之中，道基乃是一座巍峨跎剑LL煞馊缟街泻恿鳝h@四周。
　　然而重光真人s不同。
　　他一眼看去的r候，slFΨ奖池p手，钊舫Ｈ说卣驹诤B基境龋竟]有@化出自身的道基！
　　要知道B基境龋【FL】K年不散，B基真人唯有身居道基之龋才能避免被其pё陨砘昶牵然而重光真人s可以光明正大地@化出正身，@是否意味著就B【FL】也吹不散他的魂魄？
　　@得有多高的道行？
　　想到@e，侮的表情愈l重。
　　反倒是重光真人，看到侮之後竟然露出了一和@可H的N笑容，反倒侮的心中有些]底。
　　「元屠砹耍　
　　只重光真人大笑一，接著山真人也向前一步，拱手道：「恭喜弟B就道基，拇酥x^凡俗。」
　　「兄了。」
　　侮回了一Y，@才看向重光真人，【Y沉停D】交，重道：「重光叔，元屠幸不辱命。」
　　「善！」
　　重光真人接^@件果位之，接著微微一笑：「元屠新入B基，恐怕有一些B基的P[不太清楚。」
　　『K於M入正}了！』
　　侮心中暗道，面色陡然一C：「叔示下。」
　　「示下不上，o非是拙涮狳c。」重光真人[了[手：「元屠可知，自身所B的道基究竟有何v？」
　　侮言c了c^，沉道：「弟子修《九化Q》，B【f乘御道基】，乃是散修P真人所，此後P真人涅於Q土，化榉_h，如今和弟子有仇，日後怕是要M生T多事端.」
　　「元屠能知道@些，已是不凡。」
　　重光真人淡笑道：「不^那伏_h算什N？一靠著投身Q土才突破的散修，M能出三品真功？」
　　「叔的意思是？」
　　「元屠B就的@一T道基，本|乃是Q土的一位菩_推右蚬，截取天C，@才借那伏之手出。」
　　「只因Q土有一道果位，[世S久，o人可C，以至於m然世尊⑵浼{入了Q土，s始Ko法真正⑵化，所以才有了@T【f乘御道基】，榈木褪亲@一道[世的果位重新@F於世。」
　　侮言眉毛一P：「果位有@[之分？」
　　「那是自然。」
　　重光真人p笑一，解道：「@天下功法，俱是由T道主自果位之中取意，而後逐步演化出淼摹！
　　「因此功法B就的道基，每一其都著一果位，`凫豆位的道基盗孔蚨嗟r候，果位就@化於世，登位C果的C也大上S多，反之，果位就[遁，F世y有人C得。」
　　完重光真人的解，侮的神色s是uu沉了下去。
　　「怪不得Q土f我和他有，合著我的道基，的果位就在他手中，他不放手，我大道y求？」
　　「_如此。」
　　重光真人c了c^：「不^登位C果那是以後的事情，於元屠你目前的修行s是]有什N影的。」
　　「因此F在你大可^m修行。」f到@e，重光真人神色慨然：「若是有朝一日，真到了你登位求果的那一天，而我又C就真君，r也K非毫o希望，o非是Q土中一道果位出砹T了！」
　　此言一出，侮原本失落的神色表面上Dr橹一振。
　　然而心中s是不屑一。
　　『都是}宗的真人，你和我玩什N套路呢！』
　　真要有心妥约海早提醒自己了，f到底@何L不是一N拿捏自己，自己甘樗效力的手段？
　　不^@右恚侮反而安心多了。
　　}宗嘛，@N事情很正常，你要是完全不拿捏我，我心el慌呢，F在明牌，至少知道如何Α
　　何r只是拿捏，栏碚f他也有拒^的N地。
　　至於【f乘御道基】，m然弊端_很乐兀但是他能重_啊！
　　@一l路要是真的走不通，大不了他就Q一道基重新_始，有【百世】在，他大可以S意e！
　　在重光真人看恚B基o悔。
　　所以自己如果想要C金丹，就只能跟著他一l路走到黑。然而H上，自己Sr都能改易自身道途！
　　果位yC？Q一就是了！
　　想要藉此拿捏自己，根本就是天方夜。
　　不^重光真人J槟苣媚笞约海倒也]什N不好的。
　　竟他X得能掌控，肯定就蔚孟卤惧X投Y，自己完全可以先把好都拿了，必要r候再钥钆苈
　　想到@e，侮Dr感X海天空。
　　下一秒，他便乾脆利落地χ重光真人拱了拱手：「元屠年o尚p，此後要重光叔多多P照。」
　　此言一出，重光真人Dr露出了M意的笑容。
　　@後Rr眨上道！
　　念及此，重光真人便伸手入眩取出了一枚玉盒：「@是w雪真君收服，回宗之後交o我置的。」
　　「此物和元屠你也算有，便予你了。」
　　侮接^玉盒，神R一撸Dr露出了@喜之色：「食畔xx王？@天外N居然]有被缃^掉！」
　　@倒是意外之喜。
　　按照幽祖的f法，食畔x的力O榫薮螅倘若能⑵渑嘤起恚未肀厥撬的一T得力手段！
　　『不愧是B基AM的大真人，出手b，@是先大棒後甜，拿捏完自己，就_始下本X投Y了啊』
　　想到@e，侮s忙拱手：「多x叔！」
　　重光真人自然是微笑回，山真人钜了上恚一rg，三人之g的夥斩甲得融洽了起怼
　　趁此C，侮不忘多一句：「f起恚不知Q土那道果位的名字是.？」
　　重光真人也不打算[m：「那一道果位乃是天京玉荆帝e金城，有P千e之形，虎踞四S之.」
　　「其名椤境穷^土】。」
　　追交^後，就重光真人⑿渑垡[，s是@出了一方香案，上置道章，法印，以及一件道袍。
　　「I真君法旨」
　　只重光真人神色重，又取出了昔日侮拜入}宗的r候，用自身精血c燃，就的那一K命簟
　　「今有弟子侮，B得道基，功M忘形，|而w升.」
　　在重光真人的安排下，@一K命拇吮被放置在}火崖龋和T中T真人的命粢煌接受供奉。
　　@可不是一形式上的|西，而是真正有益於修行的，命粝碜陂T供奉後，宗T的功德稻著命舻穆M反正主，汛蠡昶牵亩}宗的B基真人在墼上至少比外派真人多十年。
　　等到命羧氲钺幔重光真人才又掐臃Q：
　　「._山建府，道元屠！」
　　音落下，侮E@雷巨，sV袤o垠的接天海中竟有一座仙山拔地而起，倏巍然屹立！
　　慕褚葬幔@座中仙山就是他的道隽恕
　　c此同r，}宗乳T四峰峰主，T多真人也F出了身形，拱手一Y，R道：「元屠真人有Y！」
　　侮h一圈，坦然回Y。
　　r至今日，}宗@餐桌，他才K於算是上座入席了！
第133章B基修行，本命神通
　　		
　　接天海，升起的巍峨仙山之中。
　　侮{遁光，一步落入山p之中，入眼所t是一片浩`F，F中升v霞光，化作一道法之`。
　　「奴婢⒁真人。」
　　法之`外表乃是一位美貌女子，身姿bs，雍容AF，χ侮欠身一Y，美孜孜吐出一F和狻
　　侮铑Dr目光大亮。
　　然，他γ郎是]有d趣的。
　　真正他感d趣的是@一道法之`和}火崖上的那一位O橄嗨疲仿佛一模子刻出淼囊话悖
　　「你是灼逢法？」
　　「回真人。」面侮的，法之`神色恭敬地f道：「奴婢乃是由}火崖上的主分化而出的子，檎嫒随守此仙山，掌`C樱^倒Φ拢品.在五品上下。」
　　侮言Dr蠢蠢欲印
　　分九品，七品法便是O限，四至六品已然在B基龋若是能深入研究，λ用O大！
　　m然他本就是七品法，但踏入B基之後，@身份的含金量就大大下降了。
　　因B基真人而言，o是丹，器，法，符U，修仙百在B基之後都自然而然地掌握。
　　七品，只是B基真人的基本素B。
　　所以侮碚f，如果能在法上百尺竿^更M一步，成楹B基法，以後也算是多了一底牌。
　　「你，今晚碚椅摇！
　　「奴婢明白。」
　　吩咐完法之`後，侮^m在仙山之中漫步，而在他的腰g，重光真人n下的玄章t是浮F光芒。
　　玄章之上刻著的正是他的道：元屠。
　　而此刻，S著侮祭起玄章，四周的`FDr_始樱在法的加持下聚`成u，一KK地O。
　　]^多久，周的`F就稀薄了S多，卡在一朦V，s又不至於不可的B，而在侮的眼前，t是多出了一座完全由`R聚而成的恢弘大殿，而慕裰後，@e便是他的]P之地了！
　　`饽洞府，何其奢侈？
　　@N修h境真是B空舛际窍闾鸬模再回想起昔日在a天峰租洞府的日子，侮Dr心生感慨。
　　『我@也算是混出^了啊。』
　　想到@e，侮又取出了f`幡。
　　下一秒就幡旗招展，素女和幽祖的身影pp浮F，尤其是幽祖，看到侮Dr微微一愣。
　　不^很快他就反了^恚@息一：「你B基了啊，不e。」
　　「祖了。」
　　侮拱了拱手，S後突然道：「祖，此番弟子B就道基，得}宗厚n，特允在@海中_山建府。」
　　「弟子在想，或S可以藉此重_巫鬼道。」
　　此言一出，幽祖Dr愣住了：「.什N？」
　　o接著，他的表情就以肉眼可的速度扭曲，音都抖了起恚骸钢亻_巫鬼道，你此不是言？」
　　「然不是。」
　　侮一爽快地f道：「我本就是巫鬼道的弟子，如今K於B基，有C重_宗T，又M不做呢？」
　　何r只是u水人情T了。
　　於幽祖@|的技g型人材，侮是非常看重的，自然也不介意o他提供一c情wr值。
　　o接著，就幽祖深深吐出一口L猓似乎K於{整好了情w，再度看向侮，突然道：「你B就的道基h傥椅坠淼涝S多，我昔日凝本命神通的也δo用，一切只能靠你自己。」
　　「本命神通？」
　　侮目光一樱知道@情wr值自己是oα耍幽祖@@然是打算fc秘不外鞯那出砹恕
　　「祖指c。」侮即拱手。
　　幽祖罱忉道：「本命神通，乃是B基真人有。」
　　「神通者，借天地チΑ！
　　「o是下乘，中乘，上乘，是大神通，本|都是借用天地之力，是外力，K不是你自身的力量。」
　　「然而本命神通s不一樱完全凫蹲陨怼！
　　「因楸久神通乃是B基真人以自身魂魄，於道基相合，如混同，最後才衍生出淼纳裢ㄊ侄巍！
　　「B基真人碚f，大神通@些都已是こ５聂Y法手段，本命神通才是真正合涞椎牡着疲而且事P自身的道基，未淼牡劳荆所以等f不示人，一旦施展，往往也都是Q定生死的r候。」
　　「包括B基境的修行，也是如此。」
　　f到@e，幽祖目光微樱骸改闫也^了，B基真人的【道途】需R聚天罡地煞四N大。」
　　「@些大取自十天罡，十二地煞。」
　　「另一方面，它都是天地意象借怙@化而出，因此也可Q之椤咎熨x神通】，每一道都各有神妙。」
　　「所^的道途，其就是B基真人以自身的本命神通，容{四N天x神通，以四天xB一本命，最後e魂魄，求取金位的方法，m然不同道y的表F也有所不同，但最後都是殊途同w。」
　　什N叫家有一老，如有一啊？
　　幽祖，一位曾的B基AMA囊相授，毫o保留，缀跏橇⒖叹妥侮看清了B基境的修行路。
　　怪不得【百世】上的【神通】一诒磺蹇樟恕
　　合著在【百世】看恚θ缃竦乃碚f只有本命神通和天x神通才有含金量，值得被其下恚
　　「既然如此，祖，本命神通又如何凝聚？」
　　「想要就本命神通，第一前提就是道基AM，」幽祖感慨地看了侮一眼：「你已_成了。」
　　「再往後，o非是⒒昶呛偷阑相合。」
　　「@就需要考你的悟性了，有的人在@一步卡到郾M都一o所@，有的人修凳年就神通大成。」
　　「悟性.」
　　侮言Dr起了眉^，不是ψ约旱奈蛐]有自信，主要是他的悟性在@方面可能不太好l]。
　　「祖你]法臀掖轭I悟吧？」
　　幽祖言Dr露出了oZ之色：「然不行。」
　　果然不好l]。
　　「如果能得到一件演算天C的法磔o助，也能提高修的成功率。」幽祖mr地a充了一句。
　　此言一出，侮立刻放心了。
　　「算算r日，三十年後家老祖就D生到法秘境，е我的那件天C至也物w原主了！」
　　想到@e，侮即拂袖起身。
　　正好他也有一件事情打算去法秘境解Q。
　　侮手中，一枚玉盒浮F，其中赫然躺著一b通w鹾冢唯有背脊一l金念^蔓延到尾的妖x。
　　食畔x王！
　　@天外N的子w都被清澄w雪真君乇M⒔^，唯有@一尊本w活了下恚被重光真人予自己。
　　而想要⑺重新培B出恚_到B基真人也能造成害的地步，荼匦枰大量的血食供奉才可以。
　　v^天下，什N地方能M足@l件？
　　「o疑是法秘境了。」
　　「一|四千f庋充足的生人，定然可以食畔x吃。」
第134章培育食畔x
　　		
　　法秘境，}宗的一上乘秘境。
　　昔日侮榱耸褂眠@秘境，可是排了凳年的，可@秘境有多手，缀r刻都有人再用。
　　不^以他如今的身份地位，倒是不需要再排什N了。
　　和山真人打招呼後，一道法旨飨拢法秘境立刻封]三十年，ｉT送到他的道碇他修行。
　　「@就是背後有人的好啊。」
　　侮一感慨，m然他是新x真人，但一般的新x真人可]有他@般特啵追溯由是重光真人。
　　作槿缃衤}宗之龋唯一一打算登位C果的B基AM大真人，重光真人不H自身修榈欠逶O，而且深得清澄w雪真君的看重，可^是}宗真君之下第一人，而如今的侮t是他的H信。
　　@面子能小了？
　　「多x道友了。」
　　看著H自⒚鼐乘淼年山真人，侮很是H近地拱了拱手：「不知重光真人最近是否有要事吩咐？」
　　「元屠莫急。」
　　山真人微微一笑：「你我罩急，是先提升修椋等元屠修橛谐桑兄自然不忘你的。」
　　m如此，於侮如此eO肯值B度，山真人是很J可的，。
　　扇私徽一後，山真人便主痈孓o，他已得到了【天粕贰浚正要]P化，突破B基中期。
　　而目送他x_後，侮上的笑容Dr淡了下去。
　　「果然，F在]突破N？」
　　第六世的r候，自己]P三十年，出Pr山真人已突破中期，@N看砣十年就是一分水X。
　　三十年後，重光真人怕是就要砘盍恕
　　毫o疑，@是C，也是LU想要闹心怖，自己就必在@三十年之力提升到O限。
　　「先氖畔x_始！」
　　心念一樱侮便{遁光落入了法秘境龋同r心中s是突然想起了第六世一位天Y卓^的人材。
　　「王泊h」
　　自望庑g，以人\^天担其理念甚至能r]有位格的自己lF了藏在暗的家老祖。
　　毫o疑，@是一人材。
　　「正好我手e欠缺可用之人，而且既然打算要重_巫鬼道，]有天x高的弟子也f不^去。」
　　想到@e，侮即_始法秘境M行O定。
　　m然打算用秘境鹊囊|四千f生人砼嘤食畔x，但是侮可不粗暴地直接食畔x大吃特吃。
　　「竟我又不是什N大喝恕！
　　何r食畔x放_吃，θ瞬牡睦用率在是太低了，凫督啥O性|的一波肥，吃完就]有了。
　　要知道，人是L肉的。
　　甚至都不需要B，因樗自己B肥自己的。
　　所以侮槭畔x涞呐嘤方案，就是他和秘境中的一|四千f人材共生，精耕作慢慢jB。
　　「首先，我需要一以食畔x楦基的修w系。」
　　「修之初，人人皆有xN，以身孕x，名字就叫【胎息期】吧，竟此r的食畔x]有出生。」
　　「接著，修者需要用武道之法慢慢提血猓jBx胎，等到x胎d醒，化橛紫x，就o修者提供千斤巨力，金不闹身，同r可以吞食天地`碜甜B肉身.@就叫【幼年期】吧」
　　很快，侮就整理出了一套w系。
　　幼年期，成L期，直到M化橥耆w，乃至究Ow食畔x就破ざ出，亩氐壮砷L至p峰！
　　r，每一^都不比Z道錾系牟睢
　　盗扛是hh超^！
　　竟@可是用一|四千f人材培育出淼模上|模，f不定真的可以B基真人造成一定威{了。
　　而且更重要的是，一|四千f人在出生之初就身严xN，繁衍後代的r候也Ⅲw认xN^承下去的r候，整秘境就完全在他的O控之下了，只要家老祖一D世^恚他立刻就能lF！
　　想到@e，侮即揭_了玉盒。
　　「嘶嘶.」
　　玉盒中，只食畔x王也uu恢土饲逍眩s再也不臀羧盏，反而е追职l自刃牡那优场
　　侮钜灿行└锌。
　　@可是一座界天的天命之子，天导由恚如果]有真君出手，界天加持之下缀跏前迳厢的B基！
　　@甚至是有前例的。
　　此前和重光真人，山真人f的r候，就重光真人提^，六百年前的Z道之鹁统鲞^一次意外。
　　那一次是w，}宗，道y，Q土四方真君手抓z界天，同r那一座界天的等也h超こ＝缣欤以至於鹬人都不是庑奘浚而是B基真人H自下觯各@神通，真是好一龃稹
　　然而蚌相，最後_O翁得利。
　　那一座界天的天命之子，不知用了什N方法，居然趁著四方混鹬H，嘁蚬，慕缣焯恿顺鋈ァ
　　f到@e，重光真人锥雀锌：
　　「毫o疑，r主持龅乃奈徽婢之中肯定有人暗中相助，否t怎N可能一天命之子跑了？」
　　「只是]有一真君承J，最後只能不了了之。」
　　「至於那天命之子，t是h遁去了海外。」
　　「fr至今日，Ψ竭在海外逍b呢，Q土，道庭，w，乃至我}宗，都有弟子K遭他的毒手。」
　　Υ耍侮q新。
　　所以侮κ畔x也寄予了厚望，即施展大分身普神法，⑵u成和素女一拥淖o法神。
　　「嘶嘶.」
　　S著侮的法力B透，食畔x根本o力反抗，]^多久就被侮完全化，H康夭淞瞬侮的手。
　　「去吧。」
　　侮⑾x王放在掌心\化，法力不嘧⑷耄x王也主优浜希消化法力，_始w速繁殖出食畔xN。
　　直到的赀^後，的孔懔耍侮才正式_法秘境，⑦@些xN一一送出。
　　接下硪做的，就是等待。
　　侮向矶寄托氖足，正好可以著凝本命神通，f一他天xA，不需要天C至也能成功呢？
　　q月匆匆，如白x^隙。
　　一眨眼，就是三十年。
　　他]成功。
　　「@痈本不能l]出我的天x！」
　　侮饧牡匦艳D^恚突然心中微.秘境纫出生的海其w鹊南xN砹烁。
第135章究天x
　　		
　　此刻的家老祖是茫然的。
　　被他寄予厚望的妙真意外身死，⑺的人已突破B基，@家老祖一度陷入了深深的^望中。
　　因此w掌教⑷战唤o他的r候，他是很@喜的。
　　「若是能破_法秘境，我必然可以下一巨量的功德，@一世重wB基的希望也能大幅度增加.」
　　「拼了！」
　　人生在世，就是要搏一搏！
　　家老祖很果啵即接下了任铡
　　在他的O想中，自己作楹B基D世淼法秘境，又有掌教n下的究天xo身，可以f是偃在握。
　　然而想像很美好，事s有些酷。
　　「@是什N？」
　　D世成功的家老祖看著自己w鹊氖畔xN，先是愣了愣，o接著上就流露出了震怖之色。
　　想到@e，他s忙取出究天x。
　　「情r不Γ得回去！」
　　@一次D世出意外了，法秘境居然有人在O控！@N直白的O控手段@_了因果，根本遮掩不住！
　　或S是因檫^於慌y，家老祖握著究天x的手在×翌抖，催泳刻x的速度更是慢的令人指，好就在@r，另一道善意wN的磅礴法力也チ诉^恚椭家老祖一同催泳刻x。
　　家老祖铑Dr大喜，下意Rf道：「xx.」
　　「不客狻！
　　砣宋⑽⒁恍Γ手就⒕刻x碾家老祖的手e拿了^恚放在手中端：「果然是一件好。」
　　家老祖]有回答，他的表情就@幽固了，仿佛琥珀中的小x，唯有眼底留著y以抑制的@恐。
　　――以及疑惑。
　　堂堂真人，蹲守秘境，ｉT布O了@N一套O控整秘境的w系，自己D世就立刻^碜プ约
　　掌教，不是我不努力，秘境e有狗啊！
　　「！」
　　下一秒，f`幡便直接㈦家老祖吞]了M去，一位B基D世，是w的B基，用是很大的。
　　不^F在，他的注意力是放在了究天x上。
　　很@然，榱瞬m^}宗的T位真君，那位w掌教⑦@件法清理得很乾Q，真是]有半c後手。
　　因橐坏┝袅酸崾郑有了因果窟B，就不可能m^}宗的T真君，唯有⒁磺幸蚬都放在家老祖身上，一B基初期的D世，φ婢而言N一拥娜宋铮才不至於@咏鸬ふ婢的`X。
　　侮掐指一算，立刻明悟了此的底。
　　「【究天x】，借火之精所化，乎中天，普照六合，正如太之火自|而升，所^之其理皆明。」
　　@是一件上乘`！
　　要知道，即便是同殪`，差也是非常巨大的，主要就wF在了【`性】，【材|】以及【神妙】上。
　　こ７，即便是生出【`性】，有了自主意R，也不^是下乘的`。
　　想要成橹谐遂`，【材|】必^P，至少也得是稀世奇珍打造，得加以精，否ty以成就。
　　而上乘`的要求就更加苛刻了，必具洹旧衩睢俊
　　所^的【神妙】，其就是`受了果位影，沾染天罡地煞猓亩得到了追峙c生俱淼纳裢ā
　　因此B基真人碚f，一件上乘`缀蹙偷褥抖喑隽艘婚T天x神通！用於Y法，力的增幅何止当叮咳绻`本身的【神妙】好能和自身的本命神通呼，上嗪希更有oF妙用。
　　而【究天x】就是@N一件上乘`！
　　「以【垣木】椴模【六合火】樾荆`性合以十天罡之【柔兆】，@化神妙，遂成【究天x】.」
　　S著侮的法力注入，究天x的反也越碓烈。
　　「II！」
　　只一金F起，究天x就@以诹侮的掌心上，散lx光，煌煌烈烈q如一空烈日。
　　作樘C至，究天x遮掩的因果就B金丹真君都y以察X。
　　除此之外，它有_y空之能。
　　@一c，侮昔日和家老祖交手的r候曾w^，乃是⑸舷拢左右，前後方向全部倒ey。
　　不^@能力m然庑奘碚fQ得上降S打簦但是B基真人碚f就]有什N用了，充其量只是ur加M去的小玩意海ｉToD世後的家老祖使用，K不是究天x真正的神妙。
　　而它真正的神妙，名椤窘悦鳌
　　名思x，此乃是秉承【柔兆】之馑化，其光普照六合，有解析f物之能，所照之地道理皆明，
　　如此一恚只要⒕刻x往因果大W一照，各N因果Dr清晰可，一片明朗，推悠碜匀灰彩鞘掳牍Ρ叮r有e漏，因此@件法B基真人稚妫推右蚬等能力的提升Q得上是|。
　　「光究兀天地皆明」
　　同樱@一道神妙也能用在Y法，以光照住κ郑κ值姆力化，C挪D都可以一掌握到。
　　下一秒，侮就⑸褡R映入了法的深。
　　o接著，只那究天x所化的日陡然坍s，竟是落在了侮的眉宇正中，乍看之下宛若一枚天眼！
　　而在天眼照刂下，侮只X得心思一片通明。
　　苦修三十年，面σ呀再熟悉不^，s又始Ko法相合的魂魄和道基，侮如今s生出了新的w。
　　「我明白了.原硎沁@樱　
　　霎rg，侮眼中浮F明悟之色，似乎K於抓住了那一道`感，一D眼，魂魄和道基便_始了融合。
　　三十年苦修K非一o所@，事上侮早就有了凝本命神通的底N，只是始K差了那N一c`感，而究天x的出Ft是RT一_，a全了最後一K拼D，凝聚本命神通也因此得水到渠成！
　　「@才是我有的天x啊！」
　　侮大笑一，同r^@F出一道金色祥，吞吐`猓激m寰，每分每秒都仿佛有@雷W^。
　　而在祥至深，一道光影正在凝造形w。
　　放眼望去，仿佛在孕育化生什N一般。
　　至於侮的意R，t是化入了祥之中，似魂w天外，噩噩，s又有著清醒自我，如身在糁小
　　恍惚g，他仿佛看到了。
　　O西之地，一座y以言喻，V袤o，s又仿佛海市蜃前闾幻的地界，一c金光正在和他相呼。
　　「那是.果位【城^土】？」
　　]等侮回^神，所有景象就瞬g消失，那一c金光更是E然黯淡，仿佛被一b大手又拖拽了回去。
　　c此同r，江|，天堑劳ァ
　　一座巍峨入，碧堂皇，好似仙神居所的m殿之中，只一位^戴冕旒的青年走出了休息的o室。
　　青年O目h眺，眉宇微：
　　「【城^土】不碗[匿，再Fm寰如此一恚|虞N孽恐怕也要蠢蠢欲恿耍真是大劫⒅粒俊
第136章覆缟裎溟T！
　　		
　　初}宗，接天海。
　　三十年前，侮入主r死獬脸恋南缮剑此刻已是人鼎沸，每分每秒都有弟子硗於韧狻
　　@都是幽祖的成果。
　　侮]P期g，他恿κ足地肩起了巫鬼道的团d任眨招收了不少弟子，@才I造出@般荨
　　如今@座仙山也已有了新的名字。
　　【_酆山】
　　m然重新建立的巫鬼道位於}宗炔浚不至於再有一道金丹剡^恚但是幽祖在是怕了。
　　所以最後，幽祖是x窳颂灼ど鲜校Q了名字，甚至B曾巫鬼道最珍F的三品真功也不敢魇诋竟那本三品真功果位【壁上土】，在是太容易引w那位真君的骋了。
　　除此之外，有一件幽祖^疼的事情。
　　就在@r，一道天光陡然自海之外落下，照入_酆山龋最後化出一位衣著AF的青年闹凶叱觥
　　缀跬r，幽祖便心生感，е素女一同⑵r了下怼
　　砣艘蠲加钗P，_T山道：「元屠呢？」
　　幽祖u了u^：「虞道友何必著急？真人如今正在]P凝本命，打_不得，道友回去吧。」
　　@就是幽祖^疼的事情，或者f人。
　　此人名椤居菔】，乃是}宗的一位真人，成道至今有百年之久，f是}宗一大派系的成T。
　　而氖年前_始，@位真人就找到了_酆山，一再要求和侮面，都被幽祖趿嘶厝ィ短短十年就砹怂拇危而且一次比一次不耐，如今已是第五次，看其神色恐怕已要r不住了。
　　「凝本命？」
　　虞庶看了一眼幽祖身後的大殿，眉道：「本命M是那N容易凝聚的，元屠先出Pc我一。」
　　「我有要事相商。」
　　幽祖如今缀侮作巫鬼道唯一希望，哪e意，即u^：「是虞道友再等啄臧伞！
　　此言一出，虞庶K於不耐┝恕
　　「再等啄辏我已等了十年了，本命神通全看悟性，如果]P就能突破，天底下早就到都是了！」
　　想他身轵|虞F胄，八十多年前就突破B基，Y果到如今也只不^是堪堪恢土送黄坪B基r的荩本命神通bbo期，更efひ天罡地煞，突破B基中期了，修行又怎N可能那般容易？
　　何r他的事情o疑更急。
　　事P【城^土】能否再Fm寰，也事P他@一}能否重T【|虞】的s光，怎N能再@永速Mrg？
　　「_！」
　　下一秒，虞庶便直接~步向前，打算直接去找侮，然而他才有幼鳎素女已然r在了他的面前。
　　「.一假持B基的v婢，也敢r我？」
　　虞庶冷然一笑，⑸碜u樱Dr就有清馊A光捻上h出，化作一道白|黑章，虎|猊首的光影。
　　c此同r，素女的身後t是浮F【魔殿】。
　　「Z隆！」
　　p方道基碰撞，`饧な，素女的身影更是一踉，差c栽倒在地，【魔殿】已然@露出j荨
　　幽祖蠲碱^o，即身形一W就落入了【魔殿】龋法Q一拿，f`幡便浮F在手中，幡旗迎L招展，成千上f^兵鬼⒘嘘走出，加持【魔殿】，一rg煞鬼庵毙n天。
　　「魑魅魍u，鬼小道。」
　　到@一幕，虞庶上的神色愈l不M：「元屠身怎N都是@等腌N之物，平白落了自家的身份。」
　　此言一出，幽祖Dr面露怒色。
　　他倒是不介意虞庶ψ陨淼馁H低，他修行千年，早已s辱不@，真正他优的是虞庶的上一句。
　　「我巫鬼道，是鬼小道？」
　　幽祖冷然一笑，眼中陡然W^一抹森寒，S後手中法Q一，似乎就要施展出什N害的手段。
　　然而下一秒，他又微微一愣。
　　o接著，幽祖s是散去了手中法Q，淡然道：「道友是速速x_吧，否t待好嫔喜缓每础！
　　虞庶嗤笑一：「x_？今日不到元屠，我^不再走.」
　　音未落，陡然g天旋地D，星移物Q，四周景色Z然崩，取而代之的t是一片y以y度的瞑。
　　等到虞庶回^神恚slF自家不知何r，已落在了一座空绲拇蟮龋在合他交手的素女和幽祖早已收束C，oo侍立在一蒲F旁，蒲F上t是坐著一位俊朗的青年道人。
　　其人面容俊朗，眉宇神秀，上е和@的微笑。
　　明明K]有C浮F，o虞庶的感Xs依f如山海一般浩瀚，沉重，盼g@出一股雍容的LA怼
　　然而最神的，s是那人的眉心。
　　一道A光印刻在眉宇正中，乍看之下Ko奇特，然而虞庶看r，眼中s是盈M了氚椎墓馊A。
　　一眨眼，虞庶便流下了LC的I。
　　「你！？」
　　虞庶下意R倒退一步，法力\D，散了眼中的白光，不敢再看侮眉心，上@出不可思h之色。
　　@不牛
　　一B基才三十年的真人，哪怕是完美B基，不需要耗Mrg去，也不有@般神的手段！
　　想到@e，虞庶瞳孔E然一s：「你凝聚本命了？」
　　「道友已到我了。」侮神色平淡，]有理虞庶，只是p叩指尖，漫不心地f道：「慢走，不送。」
　　虞庶言Dr面色微：「等等.」
　　下一秒，氚椎耐光就淹]了他的野，@才後知後X：侮根本不是在和他商量，竟直接邮至耍
　　Z隆！
　　一炸^後，虞庶的身影就消失在了A光中，仿佛星火cc被一烈L吹纾]有掀起z毫波。
　　B基真人然不可能那N容易被，然而被他@一道本命神通送走，短rgs也e想著能回砹恕
　　直到@r，侮才D^身看向了大殿的另一取
　　而在那e，不知何r竟是多出了一蒲F，蒲F上端坐著一位神色翳的青年，正@@地看著侮。
　　「^山兄。」侮拱了拱手。
　　「元屠弟有Y。」
　　山真人]有怠慢，同庸笆诌Y，S後仔仔地打量了侮一眼，眼底流露出些S感慨和w慕：
　　「弟天Y卓^，短短三十年就凝本命，突破中期已然在望了。」
　　「比不得兄。」
　　侮u了u^：「兄暮B基，到如今修楦M一步，也只耗M了资年，s是比弟要快得多。」
　　「我不一拥摹
　　山真人u了u^，@息一s]有多f，也]有侮究竟凝出了何等本命，旋即h一D：
　　「.既然弟有所功成，正好也能s上最近的大事，重光兄的一番苦心也不算白M。」
　　「哦？何事？」侮好奇道。
　　「北疆神武T之事。」
　　山真人的音w平o，言Zg透出了些S猓骸厮煮青蛙，熬了三十年，也上桌分食了。」
　　「三十年前，我等在骷t山⒘松裎溟T的T主。」
　　「神武T一B基，只剩下寥寥三扇颂踊乇苯，且俱是重y愈，榕囵B弟子@才留了它三十年。」
　　「如今正好可以作弟的磨刀石。」
　　「重光兄已槟砹C，你主持剿缟裎溟T，能Z矶嗌俟Φ等看弟你的本事。」
　　「若是利，一e蛄倒Φ拢弟你便可以外出去ひ坏捞祛傅厣罚槿蔗嵬黄浦衅诨I\了！」
第137章素女能吃苦，她多吃c
　　		
　　主持}宗弟子，覆缟裎溟T。
　　@就是山真人淼南息，@然是背後的重光真人又在打款了，花大力湟好好扶持他一番。
　　侮Υ俗匀皇切廊恍{。
　　竟神武T作楸苯大宗，其功德颠是很多人眼的，重光真人能替他取到CK不容易。
　　因檫@事PB基境的修行。
　　一般而言，B基修行最重要的就是ひ天罡地煞，以本命神通加以融合，然而天罡地煞乃天生地B。
　　怎Nぃ亢翁ぃ
　　更ef不同真人，不同道基，μ祛傅厣返男枨笠步厝徊煌，有的r候哪怕找到了也不一定可以用。
　　比如侮的手e就有一道【天粕贰浚地煞位佟绦臁浚s和他的【f乘御道基】K不相合，如果行容{，九成C率因樯裢互斥而爆炸，哪怕容{成功了，也Sr有反噬的LU。
　　因此天罡地煞的ひ，就是[在B基真人面前的第二道y}。
　　而解Q@道y}的方法，f硪埠危那就是功德.你膺\蜃悖福源蛏睿自然心想事成。
　　一如那些天命之子。
　　你的功德底蚋r，甚至不用你去找，天罡地煞都主釉谀愕难矍澳聚，把j到你嘴e。
　　所以才有了各大仙族，仙宗。
　　但凡B基真人，r有散修，基本上都_V宗T或者家族，此e不e的，就是榱朔e蓄功德怠
　　宗T繁s，家族昌盛，自然就有R聚。
　　只要再搭配上相的妙法，就可以⒁蛔谝蛔逯膺\凝聚一人，亩增加外出ひ天罡地煞的C。
　　然，B基也有散修。
　　@N散修大多是撞了天\，道y不全，所以]有那Ne蓄膺\的秘法，最後只能x裢犊看笞谙砷T。
　　比如昔日的P真人，如今的伏_h。
　　送走山真人之後，侮又看了看自己的底牌，大神通中只有【十二都天神煞秘魔劫光】可以一用。
　　本命神通已凝聚，`也有究天x。
　　除此之外，就是^三十年培育，盗恳模_到一|四千f^的食畔x了，也算是一T犀利的手段。
　　「是感X不啊」
　　侮揉了揉眉心，究天xm然也可以用於Y法，但竟]有直^的力，和他的本命神通也不合。
　　葸是不虼螅得U大。
　　如果可以，他真想看到神武T的山TF在就爆炸。
　　「.有什NC？」
　　侮gMX汁，苦思冥想，直到最後才目光一亮：「.我想起砹耍初信安好像f^一C.」
　　f是有一座密藏，位於接天海深的一座uZ龋名楹Ju。
　　r他因榧信安，]有理，如今前往神武T之前倒是可以去碰碰\猓f不定有C炻。
　　而且他以真人之尊，探ゅ庑奘靠谥械拿懿兀可^十拿九。
　　一念至此，侮即由怼
　　究天x遮蔽因果，推演天C，侮只是稍做掐算，便已然清楚了葫Ju的位置，淼揭蛔o人^域。
　　「就是@e了？」
　　侮停下遁光，_眉心天眼，究天x光照落，瞬g散了重重F，露出一座赤t如火的uZ。
　　uZ呈F^域，上小下大，俱是A形，钏埔幻都t葫J。
　　葫Ju，名副其。
　　「@e面有什NC？」侮掐指一算，S後表情suu凝了起恚原本舒展的眉宇也起。
　　――算不出。
　　「我有究天x在，居然算不出！？」
　　侮饶客去，眉心法眼照靥旃猓落入葫Ju，s如石沉大海一般，竟是]有lF半c常之。
　　「@u.不一般啊！」
　　侮先是@@，接著又起了眉^：「如此U地M是庑奘磕苋サ模筷信安那砘锓置魇窍牒ξ遥　
　　不^很快，侮又D念一想，如今的信安已成榱怂的幡`，忠心耿耿地伏在a天峰主身，何r@已是好资乐前的事情了，倒也]有必要那N仇，自己也不是那N小心眼的人。
　　「@Pぞ陀在a天峰主身上好了！」
　　o接著，侮便取出f`幡，幡旗一晃，就⒆o法神素女o玖顺恚S後又⑹畔x王在掌心。
　　很@然，@葫Ju有}。
　　更何r@e可是}宗，每一C的背後多多少少都有一定}，侮在@方面可^是吃M了苦^。
　　所以是再苦一苦素女吧！
　　反正素女能吃苦，正好她多吃c。
　　б部纯醋约汉馁M三十年才培育起淼氖畔x王有何本事，能否用於未砗秃B基真人之g的Y法。
　　「安心地去吧。」
　　音落下，侮便袖袍一]，一狂L直接云鹆怂嘏和食畔x王，毫不q豫扇巳舆M了葫Ju。
　　素女咽了咽口水，便е食畔x王落在了葫Ju取
　　Z隆！
　　下一秒，葫Ju鹊撵`獗惴路鸶到了某N物，蜂矶至，如重重山nZ然涸诹怂嘏的身上。
　　不^@N`K不，只要有獯AM的修榫妥阋钥棺。λ嘏碚f更是如同清L拂面一般，然而若是想，入u都需要獯AM的修椋那在uZ更深，又有什N害的|西？
　　「往e面走。」侮l出命令。
　　素女言不敢`抗，Dr大著子往葫Ju的深走去，以防f一，沿途基本都先用神R咭蝗Α
　　而作樽o法神，侮和素女的PSo比密切，因此他只是念^一樱就藉助素女的角看到了葫Ju炔康木跋螅s是遍地的乒牵而且血肉被化去，四周散落著各N破p乐氐姆衣袍。
　　@e是.觯
　　穿^重重森林，新的景象映入眼帘，s是一座深谷，能看到谷中t光四溢，@然藏著某N奇珍。
　　然後他就到――
　　「食畔x，你M去看看。」
　　只素女一J真地看向手e的食畔x王：「看到什N得向我A螅我日後一定替你向老表功。」
　　通^o法神的M，侮清楚地感到了素女的心思：
　　『@山谷不太Γ我M去太危U了，是@x子先上吧，死了也o所^，省得和我老的.』
　　o接著，s食畔x王q豫片刻之後，竟然u了u^：「不著急，我先我的孩子M去看一看吧。」
　　同樱侮也感到了它的想法：
　　『@山谷看著很危U，我好不容易活下恚可不想送命是我的孩子先上吧，反正有很多。』
　　侮：「.」
　　一rg，侮只X得痛心疾首。
　　遇事先逃避，@釉觞N能重前行？
　　你不重前行，我怎Nq月o好？
　　都f近朱者赤，可是@o法神都跟在自己身@N久了，Y果怎N一c好的|西都]有W到呢！？
第138章O局\伏
　　		
　　最後，素女和x王是一致Q定由衍生出淼氖畔xM入山谷探路，反正盗亢芏啵不用心亡。
　　然而很快，一人一x都愣住了。
　　因榫驮谑畔xト肷焦鹊南乱幻耄一道饩吐湓诹怂的身上，口鼻y阻，χ它就是一刷――
　　什N也]l生。
　　不H素女和x王l愣，就B那舛加行]反^恚S後再度刷落，然而Y果s依f是o事l生。
　　「.是魂魄。」
　　葫Ju外，侮s是看出了端倪：「食畔x的子w是]有魂魄的，只有本能，整食畔x群的意R其都集中在x王的身上.那κ畔xo效，f明θ馍Ko大K，主要是作用於魂魄？」
　　就在@r，一道音突然起：
　　「你@真人，好不要！」
　　音暮Ju中心鞒觯清脆耳，又е些S稚嫩，明明包含怒猓f出s仿佛是在撒梢话恪
　　o接著，就一炸。
　　葫Ju山谷龋t光二分，露出了山谷的模樱s是一座法，上面t是{著一口猩t如血的Α
　　那盈M山谷的t光，正是日月之A落在ι希反射映照而出的模樱HH只是M{在那座法上，就@透出一股o量C，仿佛天底下]有它不能⒅物，ι砩细是印刻著一副地域L景。
　　下一秒，ι霞t光凝聚一拧
　　只一身穿t棉\，扎著_天p，年貌s莫七八q的女童蹦蹦跳跳地姆上的Lχ幸卉S而出。
　　「叫你呢！恼嫒耍　
　　女童叉著腰，昂著小X袋，χ葫Ju外的侮大道：「你矶砹耍y道不知道@e的矩幔俊
　　「既然o意，何必碚椅遥俊
　　「嚯」
　　侮眉宇微P，slFS著女童F出身形，原本y以揣y的天C竟是得明朗起恚Dr明悟於心。
　　「原砣绱.真有矩。」
　　女童，或者f那位於山谷法上的猩tΓ乃至整葫Ju，都是初}宗一位大真人z留的`。
　　名楹Ju，H上真是一葫J，炔匾坏馈句N魂散魄Z神】，即便是真人中了此，照由窕觐倒。至於猩tΓ更是昔日那位大真人的配Γ常年以本命神通NB才化榱遂`。
　　一念至此，侮忍不住心中@@：
　　「杉`，m然都]有_到究天x那般身具【神妙】的上乘品A，但B基而言也是不小的助力.」
　　可既然如此，楹o人津？
　　侮心中]有`喜，反而愈l警惕.竟@e可是}宗，}宗的C有一算一，背後肯定有坑！
　　很快，侮就算出了答案。
　　「留下@座葫Ju的大真人r重y愈，即⑥D世，所以在留下`的同r也留下了一大因果。」
　　「l取了@座葫Ju，l就要接引他的D世之身回w。」
　　@N大真人的因果，往往涉及果位，重的不可思h，即便同榇笳嫒硕疾幌胝慈荆生怕其被拖下水。
　　「不^.s正好m合我！」
　　侮瞬g目光大亮，_玩笑，幽祖昔日不也是大真人？因果自己照痈医樱再多一也o所^。
　　多不荷砺铮
　　想到@e，侮Dr朗笑一：「道友何故作此想？我既泶耍自然是打算道友助我一臂之力的。」
　　此言一出，女童Dr一愣。
　　「真的？你有意要我？」
　　霎rg，女童便苛伺色，露出一副期冀s又心上受_的模樱骸覆或_我？你真不怕接我因果？」
　　「自然！」
　　侮f得蒯截F，音未落，他就感X一道浩瀚如山的大因果突然浮F而出，Z然涸诹怂身上，以至於即便K非w，也他生出了追中闹谐林氐母杏X，不^很快他便很快放了心。
　　因果？我老！
　　o接著就山谷中的女童突然一g呼，S後身影消失不，取而代之的t是一直霄的Q！
　　「唳――！」
　　Q穿金裂石，整葫Ju就在@Q中解w，s小，抖出素女和食畔x王，化出傻漓`本相。
　　S著法力\化，Bе杉`的名字侮也t然於心。
　　【阿鼻Α
　　【三九N魂葫J】
　　侮一探手，⒍者接住，Dr大感M意，手就⒑J煸谘g，t是化光收入了袖袍之中。
　　就在@r，h突然w砹傻蓝莨狻
　　等到接近侮之後，遁光才堪堪停下，依次分_，接著闹凶叱傻郎碛埃竟都是侮的老熟人。
　　「^山兄。」
　　侮先是χ第一s到的山真人拱了拱手，S後才看向他旁的人，上同е和善的微笑：
　　「.^a天峰主。」
　　面侮的施Y，a天峰主同崆榛：「元屠太生分了啊，昔日你拜入}宗是在我a天峰呢。」
　　「以後大可以多砦已a天峰坐坐。」
　　f到@e，a天峰主的表情突然得有些促M：「不相m，最近我女菏尜徽在排一曲O诽炷舞道友若是有空，大可^硇蕾p一番，保C道友不此行，修行也要谝萁Y合嘛！」
　　老|西，把我成什N人了？
　　「一定！一定！」
　　一rg，侮和a天峰主竟仿佛是多年的好朋友一般沉牧似恚直到又有椎蓝莨怙w磲岵磐Ｏ隆
　　然而很快，後碲s到的真人就l出了嫌的音：
　　「我道是哪e淼撵`出世之象，原硎呛Ju。」
　　「@因果都有人敢接？」
　　「是新x的元屠.後生可畏啊。」
　　「上一接下因果的人在D世呢，你f@一次在啄赆岜溃课也乱话倌辏一件B基奇珍。」
　　「五十年」
　　人K]有遮掩h，可侮s依f一副泰然自若的模樱反倒@些蓄意恐的畜生X得o趣。
　　很快，人便又散去。
　　Υ耍侮有理由岩桑喝绻不是因楹Ju的因果太大，@群畜生搞不好邮自己的`！
　　「元屠，你此番有些莽撞了。」
　　眼人x去，山真人@才走到近前，眉道：「葫Ju背後的因果很大.必然拖慢你的修行。」
　　侮言s是u了u^：「兄此言差矣。」
　　「拖慢修行，那是未淼氖虑椋我道基的果位落在了Q土，就算修的快，未硪埠茈yC得金丹。」
　　「而想要C金丹，唯有等重光叔先成就，然後再矸龀治.既然如此，我又何必讨於修檫M展？理先竭M全力，叔安排下淼娜兆龊茫不惜一切代r，助叔能利登位求金！」
　　f完，侮特地朝著}火崖的方向拱了拱手。
　　f白了就是字：忠\！
　　完@一番，山真人都沉默了片刻，S後拍了拍侮的肩膀，感慨道：「弟你是能成大事的。」
　　缀跬r，重光真人的音也穆}火崖鬟f而恚
　　「此番剿缟裎溟T，就交o元屠了。」
　　「有何需求，Sr提。」
　　――侮要的就是@句。
　　^^一家神武T可M足不了侮的胃口。
　　此番得到重光真人的首肯，侮甚至有嗬{度}宗的其他B基，@N大的菟然要好好利用。
　　「算算r日，w兄也n艉B基了吧？」
　　「@一世本硎谴蛩阕他硖嫖跸乱唤伲Y果s]用上怎Nf也是y得的人材，可不能浪M了。」
　　侮的很危
　　他要用w旭河出伏_h，然後再借}宗之力，一e除掉！
第139章一袖叩糜裼钋
　　		
　　北疆，骷t山坊市。
　　位於坊市中心的一座高龋w旭河推_o室，踱步而出，昔日年少r的傲和莽撞已M瞪⑷ァ
　　r光不愧是最能磨人的事物。
　　更ef此前在骷t山，w旭河替了侮的位置後，也被山真人~，削去了三十年的功德怠
　　榇怂不得不和昔日的侮一娱]P了三十年。
　　而三十年苦修，w旭河早已褪去了昔日的模樱修成了一T大神通，如今也是身具位格的修士了。
　　然而w旭河的上s]有z毫喜色，甚至y看到了Oc.因楫他也身具位格，以大神通洗旆ㄜ|的r候，立刻就lF了昔日的不潘凫丁副P真人」的，和其他的格格不入！
　　「真是前世幔俊
　　w旭河神色凝重：「是f有真人在那r候ξ易隽耸颤N手_？我的究竟有追终追旨伲俊
　　光是想想，就w旭河遍w生寒。
　　而他的岩赡说谝rg就落在了a天峰主身上，竟在他看恚那天生邪旱睦瞎砭秃苡C。
　　「此前他就一直在撮合我和他女骸！
　　「@然他看重的是九化Q，而不是我本人就是不知道槭颤N，最近资年反而很少硪我了。」
　　想到@e，w旭河又有些迷茫了，有c摸不清楚a天峰主的B度化，仿佛@背後有另一推手存在，只是他如今哟翁低，看不清.然而很快他就重新振作精神，眼中流露出勃勃野心。
　　「o怎樱只要我B基，一切都好起淼模　
　　「而榱撕B基，@一次和神武T之g的大鹞冶仨Z得^I，@硬拍艿玫今v守真人的看重和支持」
　　就在@r，一位遁光突然w至。
　　w旭河铑Dr露出了激又色，s忙上前道：「元淳兄，是北疆那的神武T有消息砹幔俊
　　遁光分_，走出一位英武青年，正是元淳。
　　「不是神武T的消息。」
　　只他神色凝重，低道：「是尊穆}宗淼南息}宗砹艘晃徽嫒耍要氐捉缟裎溟T了！」
　　w旭河言心中微@：「是哪一位真人？」
　　「不知.f是@些年新x的，神通不小，背景也很大，是重光叔力排h，H自推e他上位的。」
　　「此番剿缟裎溟T，就是由那位真人款^，[大局，另外有三位}宗真人作o，f已出l，以真人的速度，抵_骷t山恐怕就在朝夕之g，可不能再神武T的弟子在坊市之外了！」
　　f到@e，扇硕悸冻隽顺钊荨
　　只因骷t山坊市最近的日子K不好^。
　　s莫三五年前，神武T的一位真鞯茏勇暑I麾下T，⒄座坊市都了，逼得他只能自保。
　　不^很快，w旭河就露出了振^之色：「兄放心，此番我已就了大神通，大可和那人再Y一Y.」
　　w旭河音未落，坊市之外就陡然砹艘宦大。
　　Z隆隆！
　　一rg，整坊市都再晃樱w旭河和元淳s忙F身查看，s坊市外，一位英武青年持而立。
　　只青年俯瞰坊市，目光J利，大笑道：「@就是初}宗的弟子幔靠瓷先ヒ]什N了不起的嘛，不^是大小几觚T了，靠著@一觚げ拍踝∥遥有本事就出恚我你一b手！」
　　「.W昊桑　
　　w旭河牙o咬，@神武T真髑靶┠赀]什N害的，可前啄s似乎成了神武T的大神通。
　　如此一恚立刻就和他拉_了差距。
　　若非如此，坊市也不至於被其了三五年，@要是}宗的真人看到了，M不怪他k事不利？
　　f出去以槭巧裎溟T打得}宗⊥四兀
　　想到@e，w旭河即起身：「兄槲宏，我@就去一W昊桑毡亟饬朔皇兄」
　　音未落，w旭河就愣住了，因檠矍暗年元淳不知楹危突然露出了一副了鬼的@恐表情，牙X打，p眼更是直勾勾地看著自己的身後，以他扇橹行模周只剩下了三道呼吸。
　　嗯？三道？
　　「有志狻！
　　身後笑恚一瞬g，w旭河寒毛乍Q，算是後知後X，僵著身子D^^，算是看到了砣恕
　　那是一位丰神俊朗的青年。
　　身穿道袍，眉心一cA光，乍看之下平平o奇，偏偏`R哌^去的r候空o一物，仿佛不存在一般！
　　「弟子⒁真人！」
　　]有z毫q豫，w旭河直接p膝跪地，重重磕了一^，而旁的元淳更是早就已跪拜下去了。
　　「起戆伞！
　　侮微微一笑，接著又看了眼坊市外在叫痰W昊桑道：「此吵[，待我先外面o一o。」
　　言T，他便抬掌按，似是抹去了什N。
　　c此同r，坊市外的W昊s是志得意M，只X得初}宗盛名之下其y副，]有什N了不起的。
　　「T中真人是太保守了，子也太小，整天怕@怕那，也不知道槭颤N，@幼釉觞N能做好神武T呢？待我日後B基，定要一咦陂T的腐朽之猓向南M取，和初}宗的真人好好Y上一觯　
　　陡然g，一清L吹^。
　　直到@r，W昊傻哪上е笑容，任由清L吹^他的身w，魂魄，乃至化作一|破散的m埃。
　　除此之外，有他身後所有神武T的弟子。
　　]有任何徵兆，也]有掀起半c波，俱是在L中化作W粉，一眨眼便消失o，仿佛奈创嬖谶^。
　　天地橹一清。
　　然而下一秒，一怒到O致的音s是在穹天之上Z然炸_：「畜生！B基真人竟然π≥出手？」
　　音如雷震，LL。
　　c此同r，坊市鹊侮s是朗笑一：「道友此言差矣。」
　　「在下年o尚p，尚不到八十q，栏碚f比你@些弟子要年p得多，如何算得上是π≥出手？」
　　音落下，他便展臃力，化作一道遁光直入穹天。
　　倏忽，就中升起一，LL血半天空都成了赤t色，@出硪晃簧聿目梧的h。
　　其人PA，面容海c其f是修士，道人，反而更像是凡俗武，手中甚至拎著一枚金N，正侮怒目而：「道友已是B基，x^凡俗，如今s獬鍪郑就不X得有失身份？」
　　侮哂笑一：「在}宗，我一般Q之楦咝А！
　　侮如此B度，砣诵闹蓄Dr生出了火猓骸赋趼}宗此e，看硎钦嫦胍和我神武T~死W破了？」
　　「道友`了，M~死W破。」
　　侮u了u^，面上依f笑，眼中s殊o笑意，唯有冰冷和淡漠：「是神武T想要以卵羰才Α！
第140章初本命，@威！
　　		
　　「Q子狂妄！」
　　侮音落下，神武T真人Dr暴怒，怒庖话l，八百e骷t山都仿佛化作了一座熊熊燃的火t。
　　要知道，如今的神武T早已是L雨hu，唯一一位B基後期的T主，三十年前就被⒃诹索俭t山外，B基中期的晌婚L老也在那之後m身E，以至於只能他@B基初期主持宗T事铡
　　其他也知道，宗T覆缰皇rg}。
　　可心中s始K藏著不甘，如今真到了@一天，他Dr怒男念^起，合蚰生，即展尤身法力。
　　「既然如此，我就眍I教一下魔^的手段！」
　　音落下，@位神武T如今的代T主，【ㄎ洹空嫒吮⑸碜右换危Z隆一便@出了自己的道基。
　　赫然是一尊巨人！
　　只穹天之上，血夂剖八百e，其中[[站起一尊披啼J，面目端正的巨神，直勾勾看向侮。
　　「【神兵天武道基】，名不鳌！
　　侮钚α诵Γs是分毫不避，因楫他_眉心法眼，究天x光照耀，立刻看清了Ψ教。
　　此人，有在身！
　　想硪彩牵三十年前山真人在骷t山打C，神武T的真人自那一天起，一不是受就是身亡。
　　不^侮Υ俗匀皇遣有半c心理的，不如f他就芬獯蜻@N老弱病，ㄎ湔嫒诉@拥κ郑完美符合他如今的需求，正好也可以他如今的鹆Γ在B基初期究竟算是什N哟巍
　　「淼煤茫　
　　侮L[一，同⒌阑@化，一道d延千e的金色祥Z然升v，[s能到真在其中穿梭。
　　下一秒，p方碰撞。
　　Z隆！
　　不同於此前侮催印鹃魔殿】和半死不活的a天峰主交手，如今是真正的B基真人@化道基相Y！
　　一rg，整骷t山都在×邮，下方的一庑奘恐挥X得真馕y，心神u，修槿醯纳踔林苯颖贿@音震得厥了^去，抬^望天，s重重罡竟被一Z而散，露出了旭日青空！
　　c此同r，骷t山外。
　　只三道遁光w遁，察X到那震天的碰撞之音後，其中一道遁光Dr分_，露出了一的面容。
　　「那元屠和神武T真人交手了？」
　　@三人便是}宗@次除了侮之外，受x⑴c剿缟裎溟T之鸬暮B基真人，修橥佣际呛B基初期。
　　「此e未免有些莽撞了！」
　　「年p人是馐。」
　　「至少也要等我三人都到了再邮职∩裎溟T竟百足之x死而不僵，K究是有追值滋N在的。」
　　想到@e，三人也不敢怠慢。
　　遁光wY，不一壕淼搅索俭t山外，看到了p方相Y之地，湟坏侮於劣菥统鍪窒嘀。
　　然而下一秒，三人就都愣住了。
　　只穹天之上，祥LL，竟然毫oj荩反而是那披啼J的巨人s落了兵甲破碎的狼N模印
　　「元屠@道基好生害！」
　　「竟能上L？」
　　其中一位真人面露@@之色：「我f@元屠乃是三品真功成道，道基直指金丹，有@本事也正常。」
　　感慨之N，其中一位真人【虞住康难凵s是暗藏激樱
　　「【f乘御道基】，真是直指【城^土】的果位？如果虞庶所言不差，此人甚至凝出了本命」
　　c此同r，下方的w旭河更是看得如痴如醉。
　　如此d延千e的碰撞，如果不是身在穹天，而是落在o人旱镊俭t山龋足以骷t山人畜死^！
　　他@些獾茏樱哪怕身具位格也扛不住N波！
　　「B基.@就是B基.」
　　@一刻，w旭河心中B基的煌直攀升到了O致，只X得若能B基，此生真是v死也o憾了。
　　就在@r，天中鹁侄溉灰蛔。
　　只那神武T的ㄎ湔嫒搜垡自己⊥耍落入下L，K於是按耐不住了：「初}魔^欺人太甚！」
　　音未落，就⑺\化法力，突然拿定一法Q。
　　下一秒，就那天立地的魁梧巨神突然在原地站定，接著鼓胃梗竟暮抵姓ǔ隽艘宦宏音：
　　「吒！」
　　霎rg，原本翻L如潮的金色祥就仿佛瞬g多出了千x重，瞬g凝固，失去了原先的自在如意。
　　【止戈天音】！
　　@一道本命神通由ㄎ湔嫒巳力催l，有定庵妙，任你法力再高，一吼之下也要定在原地y以躲避。
　　下一秒，就ㄎ湔嫒嘶身的巨神一v身，跨步wS，手中不知何r多了一柄大如山[的斧X，斧身上有l蛟PP，此刻也牙舞爪，吐烈火，斧刃劈出了一道赤t的弧光。
　　【神武`蛟X】！
　　神武T的宗之，以【蛟】椴模`性合以十二地煞之【敦】，@化神妙，乃是上乘的⒎レ`！
　　更e提@一件`和神武T的道基相得益彰。
　　此刻巨神喔X，缀跏⑦@件`的威力l]到了O致，力劈之下，莺直q如穹天崩塌一般！
　　即便侮睿也不禁@一。
　　ㄎ湔嫒四艹槿缃裆裎溟T的主事者，o疑是有本事的，本命神通配合`，一套B招Q得上^。
　　こ：B基初期，]有就本命神通，]有合m`o身，面λ@一套B招mf不是必死o疑，但也肯定被劈得道基受p，狼N而逃，事後要耗M凳年r光眇B，平白折pS多怠
　　因此@一刻，^鸬娜位}宗真人都是面色微。
　　尤其是那名椤居住康恼嫒耍更是露出了焦急之色，即{起一道遁光就要JM去救援侮。
　　然而就在@r。
　　面κ殖朱`力劈而下的ㄎ湔嫒耍只侮不慌不忙，眉心究天x\D，竟同涌诎l神音，敕道：
　　「行修言道，Y之|也。」
　　音落下，金色祥中也@化出了一道神通光影。
　　在侮的有意遮掩之下，神通光影被重重F\罩，K不清晰，y以推算，唯有一股チ漫_怼
　　D瞬g，氚椎娜A光天w地コ觥
　　ㄎ湔嫒说纳碛熬瓦@颖话坠馔]，一眨眼便消失在了原地，再出Fr竟然{空落在了登аe_外！
　　下一秒，斧X便劈在了空。
　　ㄎ湔嫒说谋砬M了茫然，他@全力一斧的威力毋庸置疑，然而威力再，打不中人也毫o意x。
　　「.本命神通？」
　　ㄎ湔嫒四X海中W^@一念^，眼中s陡然映照出了一pе冷笑的瞳孔，一瞬g如冰窟。
　　他又被挪移回砹恕
　　登аe_外，以全力劈兀法力未\D回偷拿力B，回到了和侮近在咫尺的位置上！
　　『@是什N神通！？』
　　ㄎ湔嫒诵闹写篑，即就要化光遁走。
　　然而r已晚，侮以究天x推算，精首プ×怂的力B，一念樱【阿鼻Α恳讶宦湓谑中摹
　　法力狂催之下，就χ鞒鲆宦稚嫩的童音：「兀　
　　II――！
　　h出鞘，o量庀破鹆艘坏捞咸煅海，就@虞p而易e地ㄎ湔嫒怂化的巨神身上M穿而^。
　　哧啦！
　　下一秒，@一尊魁梧巨神便难部中g被【阿鼻Α恳亻_，破碎的巨神竟仿佛活物般R起嵫！
　　一rg，下方骷t山的一庑奘刻ь^仰望，s只看到了天色猩t，日月黯淡，一枚枚Y大的血珠宛若w火流星，如同大雨磅礴而，留下一座座焦黑的坑洞，以及一阂种痛苦的哼！
第141章`御
　　		
　　穹天之上，ㄎ湔嫒苏在狼N逃Z。
　　那⒙淞舜蟀骷t山，宛若w火流星的血珠，H上每一滴都是他的道基碎片，是他生的修持。
　　然而此刻他s不了那N多了.
　　再不跑，就要死在@e了！
　　霎rg，LL庋化作一道空L虹，就要w向骷t山外，然而就在@r，又是一道白光空刷怼
　　下一秒，ㄎ湔嫒司陀只氐搅侮面前。
　　侮正打算再硪Γs陡然止住幼鳎s此刻的ㄎ湔嫒松裆呆，瞳孔黯淡，竟是一具空ぁ
　　「留下肉身，魂魄跑了？」
　　侮眉^微，^金色祥之中，本命神通的光影愈l明亮，似乎即南殡之中氐罪@化出怼
　　不^最後侮是深深吐出一口猓收苛松裢ǎ]有^m追上去.m然他自信有十成把握可以追到Ψ剑但是那右硭也o法^m遮掩本命神通，旁^之人很容易就能算清他的底。
　　「T了。」
　　念及此，侮也就不再^m追，_了手中的阿鼻Γs阿鼻γ手後在空中美地D了圈。
　　下一秒，t光乍F。
　　身穿t棉\，扎著_天p，年os莫八九q的小女童就走了出恚看著ㄎ湔嫒巳滩蛔【锲鹆俗彀汀
　　她r隔多年再度出手，Y果居然]有Ψ剑她@小如何放得下？再看侮一副沉思模樱更是生怕侮小看了自己，B忙道：「若非姑奶奶受了c，尚未恢停肯定⒘四钦嫒耍　
　　侮言@才又看向了阿鼻Α
　　「.你能？」
　　「然！」
　　f到@e，女童Dr叉腰昂首，得意道：「姑奶奶Ｆ菩奘康阑，而且吞食道基也能助L我的威力。」
　　f到@e，女童仿佛想起了昔日的光xq月，手舞足蹈地比到「也不用多，你o我吃上十八的，哪怕只有B基初期，姑奶奶也能恢腿成水平，@F一道神妙了，r保C你同境o常　
　　「哦。」
　　面ε童的自吹自擂，侮只是漫不心地c了c^，S後手一]，就⑦想再f的女童收M袖中。
　　他ν境o巢桓信d趣。
　　竟能虐菜，他致镆和κ滞境痿Y？
　　然，他K非不重鹆Γ此番和ㄎ湔嫒舜蟠虺鍪郑甚至佑帽久神通，就是榱嗽自身鹆Α
　　竟他可以不做，但不能]有。
　　『而且我@本命神通.真是非同一般！』
　　侮纫己身，sB基境龋他的道基所化金色祥最深，竟是停著一架通w金玉打造的。
　　而拉舆@座的，t是四^身形幻，吞吐F的蛟，不喟l出q如L雷一般的吟，而在四周，t是立著十二面大纛，其後跟著金`，象`，耕根、安、四望等T多陪副。
　　一眼望去，f烂C穆。
　　@就是侮的本命神通，名椤捐`御】，至於其功效，侮得神通反，可以用一句概括。
　　「行修言道，彰天地表，可以定H疏，Q嫌疑，e同，明是非！」
　　名思x，@一道本命神通一共有四道神妙，m然不能同r使用，但是每一N神妙都有莫大的威能。
　　此前侮一直在用的，就是【定H疏】。
　　正所^H疏h近，H者近，疏者h，@一道神妙的作用就是判定自身c外人之H疏，改易彼此距x。
　　此前o是送走}宗的虞庶真人，是躲_ㄎ湔嫒说闹旅一斧乃至⑵渲，那N肆意挪移的手段，都是【定H疏】的威力，m然]有直^的力，但是s能侮的Y法更具潇`活性。
　　而且跑路很方便。
　　竟@一道神通的\罩，超乎想像的V。
　　只要是和侮有因果mp的，他都可以用@一道神通s赴^去，距x不限，o非是法力p耗的多少。
　　所以他才V定可以追上ㄎ湔嫒恕
　　初伏_h之所以能在感到自己突破B基之後，分毫不差地出F，恐怕其本命也有似的玄妙。
　　至於剩下的三道神妙，也同悠嫣亍
　　【Q嫌疑】主因果，因果煞郑大事未定r，可以通^@一道神妙，制⑵向自己需要的Y果。
　　@一道神妙用在推右蚬上，效果奇佳，m然因果越多，因果越重，制引ЫY果所需要消耗的法力就越多，但相的，@T神通s可以消除一切担_保某自己想l生的事一定l生。
　　然，@右碜陨硪脖厝徽慈旧的因果。
　　於是就有了【e同】。
　　名思x，此法能^e同，你是你，我是我，你做的事情又c我何郑ｉT用砗e人切割因果。
　　rΨ降囊蚬便沾染不到你的身上了。
　　比如【阿鼻Α孔У囊蚬，侮估等自己突破B基後期，就可以用@T神通c之神}切割了。
　　因此【e同】往往搭配【Q嫌疑】使用。
　　倘若修樽颍法力高，{藉@道神妙甚至可以做到因果不沾，劫挡蝗荆那才是大逍b大自在！
　　至於最後一【明是非】，更是霸道。
　　明是非，不是公J之是非，而是己心之是非，我f是，那才是，天下事，是非e皆可由一言而Q！
　　不^@一道神妙m然霸道，但ν境界的效果是大打折扣的，真正害的是Φ途辰缡褂茫那才是真的言出法S，用到O致，甚至只需要他一句，就能殄庑奘啃n艉B基增加一成偎悖
　　「【`御】」
　　侮{御L，面色沉o，心中暗自思量：
　　「本命神通可不是S便凝聚的，一般是以道基橹鳎魂魄t是指引向，衍生出的本命最N合自身。」
　　「因此哪怕是同一道基，不同修士的本命也有微不同。」
　　「而我的本命.」
　　光看@四神通，逃跑，甩，切割]一正面Y法的，某N程度上碚f_很符合他的性格。
　　「而且我的本命神通足足有四道神妙。」
　　「和我相比，那ㄎ湔嫒s只有一道神妙，@是道基g的差距幔窟是因槲沂峭昝篮B基的故？」
　　就在@r，三道C的接近侮E然@醒。
　　回^望去，s}宗此番派磔o佐自己，共同剿缟裎溟T的三位B基真人正神色拘地站在不h。
　　「^元屠道友。」
　　只其中一位真人F道：「道友完美B基，`多，神通非凡，看泶朔剿缟裎溟T大菀讯ā！
　　「哪e的.」
　　侮了一Y，s三位真人之中，一位面容方正，LPhh，看著H橘F獾闹心昴凶吁獠蕉出。
　　「在下【虞住俊！
　　男子先是施Y，S後才笑道：「【虞庶】乃是我家晚，此前冒犯了真人，我此番是特地碣r罪的。」
　　f到@e，就他眼神崆校迫不及待道：「此地不宜多言。」
　　「元屠道友，不如你我入仍？」
　　f到@e，他生怕侮拒^，又用饕糁法a了一句：「.事P【城^土】，道友未淼牡劳荆　
　　「.哦？」
　　此言一出，侮Dr眯起了p眼。
第142章江|之，|虞血裔
　　		
　　真人之g，在何最殡[蔽？
　　很危B基境。
　　B基境扔小沮FL】K年不散，任何魂魄神R都y以久留，因此在@e，缀醪挥心被偷。
　　因此在虞渍嫒说奶嶙h下，侮先是和其他晌徽嫒烁孀镆宦，S後才化光遁入了B基境中，不一海他就看到自身道基所化祥之外，一^虎|猊首，白毛黑y的L尾F正朝著他走怼
　　@正是虞椎牡阑。
　　二者一接|，F便化作光影消散，虞椎纳碛闹凶叱觯二不f竟是先χ侮行了一大Y：
　　「|虞血裔【住浚^道友。」
　　「|虞.」
　　侮神色不，一b手s是背在身後默默掐算了起恚然而他slF@名字的因果重得不可思h！
　　「道友不必浪M法力了，|虞的因果太重，不是那N容易算的。」虞姿坪醪碌搅侮的念^，坦然道：「事P【城^土】，道友如今乃是最有希望登位的真人，其中因果在下自然一一道恚」
　　f完，他的神色便E然一C：「|虞者，天侵前身也！」
　　一言出，侮Dr眉毛一挑。
　　@也就是在B基境龋倘若扇诉在F世，光是@一句就能|右蚬，有心之人生出莫名感。
　　「|虞.天恰
　　侮很快明白了虞椎囊馑迹sy免有些不可思h：「江|道庭.居然不止一家，有朝代的更替？」
　　@直就是xV！
　　侮完全想不懂，江|道庭那N有元胱，金丹真君肯定也不止一的萘Γ居然能更易朝代？
　　「此事.涉及S多秘辛。」虞@息一：「而言之，我|虞一族才是昔日江|道庭的陶普撸天悄耸轻砭由希若非上一千年大劫在了江|，我|虞一族或S早已_成了缡赖陌I.」
　　f到@e，虞锥既滩蛔×髀冻鐾春拗色。
　　「.而言之，自那以後我族被迫h走他l，昔日底Nt是被各方瓜分。」
　　「天Z了江|基I，w取走了珍觳兀}宗嗯，}宗的大人慈悲眩主邮樟袅宋业取！
　　虞渍f得很委婉，Z庖M是感激。
　　不^大家都是}宗人，侮自然能得出.竟所周知，}宗最看重的就是可堪|用的人材了。
　　至於最後一Q土――
　　「【城^土】？」
　　「不e。」虞c了c^：「【城^土】乃是昔日我族的果位，也是最重要的果位，s失陷在了Q土。」
　　「Q土T菩_以大法力行禁d【城^土】，若非我族的末代帝裔R死前玉石俱焚，主幽ǔ了c果位相P的所有功法，道基，使得果位就此[世，y以再C，Q土怕是早已多出一位菩_了。」
　　「.所以？」
　　侮p眼微眯：「虞道友不是看我B基之後引砹恕境穷^土】的，所以主舆^硗墩\的吧？」
　　「正是如此！」
　　虞滓荒慨然：「我|虞一族m然身江北，但v代下o人不思念故土，希望有朝一日重返江|。」
　　「而如今，又一千年大劫⒅痢！
　　「在下便是代表|虞一族，硐虻烙淹墩\的。」
　　「倘若道友真能乘L而起，借大劫担C【城^土】，我|虞一族也能再度团d，重掌江|之地」
　　f到最後，虞锥技恿似怼
　　侮更是得BBc^，上也配合地露出了笑容，到PI甚至鼓上抡疲但就是不f。
　　uu的，虞滓卜了^怼
　　「元屠道友？」
　　虞走@_口，s侮依f是面微笑，h一D：「虞椎烙眩你|虞一族加入}宗多久了？」
　　虞茁言一愣：「已有登年之久。」
　　「那是老}宗人了啊。」侮c了c^，然後便直勾勾盯著虞祝骸高@N多年，就什N都]有W到幔俊
　　虞走@才恍然大悟。
　　下一秒，他便s忙男渲腥〕隽艘槐镜：「我道友喜好法，符g，此番特地硪槐咀龆Y.」
　　「虞兄客饫玻　
　　侮Dr大笑一，接^道的同rH切地拍了拍虞椎募绨颍虞滓仓荒茉谂阈χN心中腹u：
　　果然是}宗的真人！
　　一的不兔子不撒，早知道自己f那N多致铮直接o好，他ψ约号率潜τH兄弟H！
　　下一秒，就侮收起道，上е殷勤的笑容就了^恚骸刚f起碛菪职。你@一}有多少B基真人？有]有B基後期？如果有的，可否前^碇我一臂之力，日後定有厚螅　
　　你真是不客猓
　　虞坠u了u^：「我族不彤年，如今只有一位B基中期的老祖，奈何⒔，不可以p.」
　　「哦。」
　　侮的表情迅速得冷淡了下恚骸赣莸烙眩在下此番身剿缟裎溟T的重任，其他事以後再f吧。」
　　面β}宗特有的翻不J人，虞滓彩锹}宗的老真人了，Υ嗽缫蚜T，所以乾脆地拱了拱手：「那就以後再我|虞一族竟是昔日的江|帝裔，【城^土】f主，道友是需要我的。」
　　言T，他便主佣莩隽撕B基境。
　　侮t是留在原地，面露思索之色：「一【城^土】，因果不H涉及了Q土，居然和江|有P.」
　　能有@N重的因果，【城^土】恐怕也不是こ９位。
　　@一c，侮也淖约旱谋久神通上看出了追侄四撸一般的本命神通恐怕不有他@N多的玄妙。
　　「也T，不急。」
　　侮看得很清楚，自然也不可能相信虞卓谥械耐墩\之言，Ψ斤@然另有\，只是需要自己兔Α
　　m然虞渍f得天花y，一副自己想要登位金丹就必得到他支持的模樱但是侮s心e明亮，在@鲫PSe，自己才是主嗟囊环剑是他有求於自己，而不是自己有求於他。
　　不藉此C狠狠敲上一P，他都不算}宗人！
　　就在@r，侮突然心中一樱只X得原本平o的因果大W突然泛起i漪，某一l因果生出印
　　「.果然砹恕！
　　|虞的事情瞬gTX後，侮嘴角微挑，目光看向O北之地.他就知道Ψ讲放^@C。
　　伏_h！
　　「我躲在}宗，他自然o可施，但我既然出恚他又M坐？@恐怕也在重光真人的A料之中」
　　}宗不Bo用之人。
　　重光真人既然下了本X，自然也想要看到回侮必向他C明自己的能力，他才^m投Y。
　　而伏_h，就是他o侮的金石！
　　下一秒，侮突然眉毛一P，因榫驮诜_h附近，他又感到了一熟悉而且印象H深的因果。
　　「.是他？」
　　――V明也砹恕
第143章V明
　　		
　　北疆，神武T。
　　位於最深的一座幽森大殿，只一道L虹空而入，落入殿中，最後化作一位大h跌坐在了地上。
　　「噗！」
　　ㄎ湔嫒一跪地，口中便抑制不住地血，s又M心疼，p手捂著又出的血o吞咽了回去。
　　竟@些「血」H上都是他的道基精A，平日e上一口都得和十滋欤如今s是不啾ィ止都止不住，可他的到了怎拥牡夭剑更ef他可是B肉身都了，只剩下魂魄逃遁。
　　「兄！」
　　就在@r，殿纫沧叱隽艘晃磺嗄昴凶樱面露焦急之色，到ㄎ湔嫒巳绱四于s忙快步上前v扶。
　　「宣武弟.，！」
　　ㄎ湔嫒诉B催促，青年畈桓业÷，B忙取出了一尊丹瓶，然後闹械钩隽艘幻冻嗉t的小丸。
　　下一秒，他便以法力⑵浯唛_。
　　破碎的丸落在ㄎ湔嫒松砩希x那g器官再生，血肉重聚，骨骼填充，竟是化作ㄎ湔嫒说哪樱
　　ㄎ湔嫒嘶昶侨胫鳎@才K於了口猓原本不的道基也重新固了下恚m然新肉身在不鞒銎扑榈恼，@然有些y以承受他的魂魄，但w是可以一用了，不至於魂魄o所{依。
　　「兄]事就好.」
　　到@一幕，宣武真人@才K於了一口猓然而再想到如今宗T的境，s又突然一悲男怼
　　「兄，要不我走了吧！」
　　管ι裎溟T感情O深，但宣武真人是咬著牙f出了@N一番，言Zg竟是不想再管神武T了！
　　「我等怎Nf也是真人，K非夥菜住！
　　「如果舍了神武T的鞒校不取一物，不作他想，只一意遁去海外，想也]有人追^淼摹！
　　宣武真人的ㄎ湔嫒讼萑肓顺聊。
　　]e，如果此刻真的宗而去，m然神武T是完蛋了，但他扇丝隙能活下恚可他又如何甘心？
　　他ㄎ洌今年已一百五十Nq了，堪堪凝本命，就等著用宗T的功德抵他さ靡坏捞祛傅厣罚作天x神通，拇诵楦M一步，日後哪怕三百郾M，D世之後也能更容易重wB基。
　　然而如果神武T]了呢？
　　首先，功德邓闶]蛄耍@子B基中期就不用想了。其次，宗T]了，l斫右他的D世身？
　　遁去海外，拇艘葬峋褪枪禄暌肮砹耍
　　什N道途？
　　D世都]前途！
　　因此不到f不得已，ㄎ湔嫒耸钦娴牟淮蛩宗而走，然而此番和侮一s他只感X心中冰觥
　　「魔^下了狠心，看斫南那是真的放我了」
　　一rg，ㄎ湔嫒酥挥X得茫然。
　　然而就在@r――
　　「阿陀佛。」
　　一佛如清泉叮咚，补喽下，刻g崞搅晌徽嫒诵闹械慕]和恐慌，s也扇舜蟪砸惑@。
　　「Q土？修？」
　　ㄎ湔嫒颂起^，s眼前h起一檀香，等到回^神r，大殿纫呀多出了一位唇tX白的少年。
　　「僧伏，^晌皇┲鳌！
　　只伏_h先是p手合十行了一Y，S後才微笑道：「wm然o心北疆，但Q土s不介意出手。」
　　「此言檎妫俊ㄎ湔嫒硕溉淮笙病
　　然是假的。
　　伏_h心中冷笑，面上s是愈l慈悲：「Q土修不打NZ，僧此番就是碇F宗一臂之力的。」
　　事上@只是伏_h的私自行樱和Q土oP，只因他近日推算因果，@喜地lF三十年硪恢倍阍诼}宗不出T的侮K於出山了，@才R不停蹄地s恚想要趁著@大好良C抹除後患。
　　想到@e，伏_h又聂卖闹中取出一物。
　　此物乃是一尊金色雕像，A光璀璨，被伏_h法力一催，Dr化出形w，落在了ㄎ湔嫒说纳磉。
　　「此名椤旧犭x金身】，乃是我R中弟子自I身所出。」
　　「比起道友以丹凝造的法|，@一道|wo疑要更加怨蹋想碜阋曰偷烙寻顺梢陨系鹆α恕！
　　「多x}僧！」
　　ㄎ湔嫒艘膊豢猓即又遁出魂魄和那【舍x金身】融於一w，原本衰弱的C也再度_始回升。
　　伏_hM意地c了c^，S後饶靠聪蛄索俭t山方向。
　　「他也感到我了」
　　伏_h眉^微，心中自Z：「此人天Y卓^，三十年凝本命，我若想要⑺，y度恐怕很大。」
　　平心而，以他B基中期的修椋Ω侮有十成把握，至少不可能，然而B基真人感因果，有吉避粗能，如果侮x癫缓退交手，L而逃，那他拿侮其也]有太好的k法。
　　除非能鼍窒拊谝坏刂取
　　只有侮逃o可逃，他才能趁C侮，最理想的情rt是侮度化，那λ的裨益最大。
　　榇耍他也有一番洹
　　不^能否奏效，得看彼此的手段，他相信侮同佑除他而後快，o非是比拼l的算更僖换I。
　　就在伏_h思索之H，就在神武T的另一地方，一位\眉鼠眼sb得相f赖纳人正在f逛。
　　「你f，我怎N就上【伏R】大兄了呢？」
　　V明最近的日子^得算泛牵V海V慧pp暴溃他s救下了Q土剩N的修，下了不小人}。
　　「人生o常呀~」
　　V明M心的感慨，s是少了追中的恿Γ竟修到了他@一步，修行之路其差不多到^了。
　　因椤痉R】是有主的。
　　只要伏_h不死，他的修樵俑吣且彩榉_h做嫁衣，既然如此，他又何必每日苦修不z呢？
　　也享受享受了！
　　想到@e，V明的X海中突然浮F出了一面，那是Z道之穑侮一e⒐V海等人r的背影。
　　「嘶！」
　　V明Dr倒抽了一口猓骸概夼夼蓿真是遭了瘟的，怎N就突然想到那慈肆耍靠焱掉快忘掉！」
　　然而他越是想要忘，e的那道背影就越是清晰。
　　恍惚g，他仿佛又回到了Z道觯鹁ぞさ乜粗那人的背影，看著他D^身，χ自己微笑道：
　　「.V明道友，eo恙啊。」
　　天涯海角，一念即至。
　　【定H疏】！
　　「.啊？」
　　V明如舫跣眩s是一茫然地看著眼前突然D^身的侮，然後揉了揉眼睛，又掐了掐自己的。
　　好痛。
　　『呀！』
　　是真人！？
　　下一秒，就噗通一，V明竟直接跪在了地上，痛哭流涕：「上修！小僧小僧想你想的好苦啊！」
第144章w兄，@是最後一次了
　　		
　　「聒噪。」
　　侮音未落，在哭嚎的V明就猛然止住了音，跪在地上不敢抬^，只X得如冰窟一般。
　　侮s是B度和@，H自伸手⑺扶了起恚
　　「在Q土^得怎N樱俊
　　「┱嫒煨摹！
　　V明汗如雨下，咽著口水，道：「多真人手下留情，了小僧一命，小僧在Q土^得算好」
　　「哦？」侮眉毛一P：「可是得了什N好？」
　　「]有！]有！」
　　V明狂u^，急忙道：「就是得尊提拔，坐上了【伏R】的大弟子之位，除此之外再o其他。」
　　「@影　！侮M意地c了c^：「甚好，甚好。」
　　S後，他才K於M入了正}：「不相m，在下有一件小事需要兔ΓV明道友可助我一臂之力？」
　　然不！
　　V明心中冰觯面上s是露出了迫不及待的表情：「能檎嫒烁蹈火是小僧八子修淼母獍。　
　　侮言笑得更H切了，和色地f道：「放心，只是一件小事，我如今麾下有一位上好的人材，名橼w旭河，和我一有蘧抛化Q，境界也早就AM了，最近正在I\著n艉B基。」
　　「r，我H自出手替他遮掩。」
　　侮S口f道，V明s是得鹦捏@，so拍著胸脯道：「上修放心，此事小僧一定守口如瓶！」
　　「守口如瓶？」
　　侮u了u^，笑道：「我需要你守口如瓶幔恐苯⒘四悴桓方便，我是要你把@件事告V伏！」
　　「啊？」
　　V明著大嘴，更加茫然了。
　　侮s是]有在意，^m道：「@也不算你背叛，不如f能助你立下一功，所以你不用太忌M。」
　　m如此，V明s反^砹恕
　　『不Γ　
　　『@恐怕是陷阱！故意用修了九化Q的修士突破B基磲我傅，@魔^是想要害我傅？』
　　一rg，V明不禁咽了咽口水。
　　他如今是【伏R】的大弟子，上有伏_h，Mo可M，但如果伏_h死了，那可就不一恿
　　想到@e，V明Dr褐嗓子，音嘶〉氐莱隽艘痪洌
　　「那那可是我傅啊！」
　　「引我入道，我之若父的傅」
　　面V明的哀嚎，侮理解地c了c^：「你放心，@件事情我有担我保C@一次他死o全啤！
　　「.一言槎ǎ　
　　V明果啻，侮@才h然x去。
　　而在侮x去後，V明s是c坐在地上，汗如雨下的同r，又p手抖地阎腥〕隽艘恢π焉裣恪
　　啪嗒！
　　醒神香c燃，V明的表情在香火@下uu重新恢土似椒，就@硬恢道^了多久，他突然眼。
　　只是@一眼，s大不同了。
　　「.呵呵。」
　　只V明的容貌m然]有，可眉宇舒展，眼神J利，o人的赓|s有了翻天覆地一般的巨大化。
　　「K究是o知小，不懂我Q土妙法。」
　　「天下四方，最不怕策反的恐怕就是我Q土的修了，竟⒆约憾夹蕹闪恕疚摇浚【我】又怎N背叛呢？」
　　他此番特地V明恚就是榱顺渥黥~D！
　　「w旭河是想要我出去，再O伏幔考热蝗绱耍我正好⒂就，他偷u不成g把米！」
　　想到@e，伏_h又摸了摸V明的|w，眼中W^一抹冷色：「m然有cC敏，但生怕死，居然真想著背叛我.也T，呵伊糁好迷惑那侮，以免他察X不Γ等到事成之後再除掉。」
　　下一秒，伏_h便抽x了意R。
　　又^了片刻，V明才一懵懂地_眼，s]有理其他，而是第一rg看向了放在身旁的醒神香。
　　霎rg，V明便缀跻种撇蛔〉匮例X打。
　　『他磉^了！』
　　@一支醒神香乃是他特u的，暗藏玄妙，香火和他的`R交感，在他的心中留下@而易的痕E。
　　@N痕E非常脆弱，一旦有外盱`R_，立刻就被抹平。
　　然而F在，痕E]了！
　　『]有e，必然是傅他磉^了，只是我不得，不知道，也察X不了.他已知道侮找我了！』
　　V明深深吐猓S久^後才恢土似届o。
　　『知道.也好！』
　　『至少@右砦傅就有用，短rg人不⑽摇６侮那我也有用，想硪膊⑽.』
　　想到@e，V明陡然感X到了深深的o力。
　　就在侮找上他的那r候，V明之所以哀嚎，就是因榘lF自己成榱巳斡晌徽嫒[布的棋子。
　　投靠侮，傅⑺。
　　不投靠，侮也⑺。
　　『事到如今，我表面上投靠了侮，暗地es是傅的傀儡，可我那番其也暗示侮了』
　　他f：那可是他的傅啊！
　　身傅，怎]有掌控徒弟的手段？只要侮能出自己的言外之意，就明白自己真正的B度。
　　如此才能刹坏米铮或S能有一l活路。
　　此r，侮已V明到九霄外了。
　　因oV明有何想法，λ都不重要，也]有意x，他要的只是通^V明之口告知w旭河的情蟆
　　o接著，他就[蔽身形淼搅索俭t山坊市的一座o室取
　　推_T，踱步走M。
　　o室之中，w旭河正在]P修行，s侮的到硪o所知，侮钌斐鲆桓手指c在他的眉心。
　　「抱歉，w兄，@是最後一次了」
　　音落下，一道S色流光融入w旭河w龋w旭河Dr只X得神舒意常仿佛在和整座骷t山交感。
　　侮M意一笑。
　　就在才，他H手⑽坠淼雷钪匾的鞒校八百e骷t山地}的掌控嗪o保留地D送o了w旭河！
　　下一秒，侮的指尖便泛起了一抹A光。
　　【Q嫌疑】！
　　因果大W被樱一道o形的心念落入w旭河的R海，热莺芎危赫l阻r他B基，他就和l拼命。
　　不惜玉石俱焚！
　　在【Q嫌疑】的影下，w旭河一旦被人阻KB基，退o可退，就果嘤贸鍪种型力最大的手段。
　　――自爆地}！
　　霎rg，侮就感X到了一股烈的危C感.@是天地生出了感，冥冥之中正在λl出警告。
　　倘若w旭河真的自爆了地}，他必然遭到因果窟B。
　　想到@e，侮指尖的A光陡然一D。
　　【e同】！
　　本命神通\D，侮龊枉俭t山地}神}切割，拇嗽俨徽慈酒浒朦c因果，一切因果Mww旭河。
　　w旭河做的事情，c我何郑
　　神通A彩如披煲话侮\罩，也洗去了因果，很快，那N「被天地重cΑ沟母杏X就消失了。
　　侮@才M意一笑，收回手指，看向在]目修行的w旭河。
　　w兄，你就安心地去吧。
　　下一世，我一定好好待你！
第145章伏相邀，a天入局
　　		
　　}宗，接天海，a天峰。
　　此乃是海O高，`馇搴停dd[[，重重林木深，s一道倩影正P膝打坐，{\真狻
　　a天峰主M意地c了c^。
　　「倩鹤罱修行是刻苦的可惜，六道涅PQ止步不前，K究是差了那一道九化Q的滋B.」
　　想到@e，a天峰主又@息一，奈何侮已不是庑奘磕拥娜瞬牧耍他不可能S意拿捏，而少了九化Q的滋B，舒倩想要n艉B基，最多不^三成希望，λ碚f是不保U。
　　如果可以，a天峰主更希望和侮_成交易。
　　@也是他先前B度十分崆榈木故，竟如果能侮和他的女弘p修，那λ的裨益才是最大的。
　　「所幸我有信安。」
　　a天峰主D移，又看向了a天峰的另一，而在那e，已恢土巳馍淼年信安正在]目修行。
　　「快些成L起戆伞！
　　a天峰主低喃喃，看向自己的@一号就像是老r打量著未砜善诘难砻纾眼中M是渴望期待。
　　一号，p重保U。
　　只要有一B基，他的\就成了，r他就是B基後期的大真人，在}宗也Q得上是中流砥柱了！
　　然而就在@r。
　　正在思索的a天峰主突然眉毛一P，]碛傻鼗叵肫鹆宋羧蘸捅P相R的^往，中浮F其模印
　　下一秒，他便笑了：「r隔多年，P你居然硪我？」
　　音落下，中的模泳脱杆僮得清晰，a天峰主町即遁入B基境，看著一位少年遁空走出。
　　「阿陀佛。」
　　只伏_hp手合十，微笑道：「你我乃是故交，m然如今分傻兀但公私分明，情x在嘛。」
　　「你倒是f的好。」a天峰主言冷笑一：「你和}宗真人v情x？我都不和}宗真人v情x！eU了，是直接一c先vv利益吧，什N事情能你求到我^上，你又能o我什N好？」
　　伏_h言也不拖沓，乾脆道：「一上好的鼎t！」
　　「你我也算知根知底，我知道你的打算.一修了九化Q的鼎t，想砟很有需求吧？」
　　a天峰主言眯起p眼：「你要我做什N？」
　　伏_hZ獾统粒骸改闶锹}宗的人，我要你助我{_}宗的其他真人，我要那侮死在骷t山外！」
　　邀一位}宗真人，Ω读硪晃宦}宗真人！
　　如此行剑和叛宗何？
　　更ef侮如今是重光真人眼前的t人，地位委不低。
　　如此@世俗的言Z，a天峰主s似乎早有A料，面色不地u了u^，目谥芯吐出音：
　　「不颍　
　　此言一出，伏_hDr目光大亮。
　　真有的！？
　　一rg，伏_h心中大喜，原本只是想，Y果居然真有颍他都不得不感慨}宗的TL。
　　因此他毫不q豫：「你要多少？」
　　a天峰主@才微微一笑，道：「除了九化Q的鼎t之外，我要你D世之後留下的金身舍利子。」
　　音落下，伏_hDr眉^一。
　　Q土的_h在死後都凝出一枚舍利子，乃是Q土特有的B基奇珍，服用後可增L一成B基C率。
　　而伏_h修道至今，八十NqB基，蹉跎百年，最後涅Q土，化身_h才勉突破B基中期，r至今日，他已二百Nq，距xB基的三百天鄄贿h，D世重修其就在@三四十年g了。
　　若非如此，他也不急著除侮。
　　竟F在不除，那就是B虎榛迹等他D世w恚重登_h之位，侮怕不是真能和他平起平坐了。
　　「是槟愕鹤涌]？」
　　伏_h看了一眼信安的方向，S後沉道：「此事我答了，不^那右恚你必H自出手！」
　　「.可以。」
　　a天峰主淡定地c了c^：「待你需要的r候，用神通疚壹纯.倒是你，可不要大意人o跑了。」
　　「@c不用心，]人比我更了解【f乘御道基】！」
　　f到@e，伏_h上露出了自信的表情：「@一座道基凝聚的本命神通，我已研凳年了。」
　　「那侮本命不^凝，如何比得^我？」
　　「r且@神通其也]有什N害的，o非是能蜃栽谂惨疲Y法r`活一c，除此之外eo玄妙。」
　　伏_hZ怆S意地f道，他乃是修，Y法K不以本命神通橹鳎自然也o所^暴不暴露：「只要侮出F在我的面前，我自然以神通Q制，就算他施法遁出，我也可以⑺重新拉回怼！
　　「就@？」
　　a天峰主言也有些：「【城^土】昔日的名可不小，`凫端的道基，本命竟只有一道玄妙？」
　　「事就是如此。」
　　伏_h@息一：「反正我昔日只得了一道玄妙，是因楣位[世，被菩_旱木故吧。」
　　a天峰主言s是生出了另一想法。
　　有]有一N可能：不是果位有}，而是你有}？竟哪怕是相同的道基，彼此g也是有差距的。
　　『那侮可是完美B基』
　　c之相比，伏_h是什N色？一介散修，撞了大\B基，本|不^是Q土菩_借u生蛋的棋子。
　　想到@e，a天峰主眉心微跳，s是改了心思。
　　『真去了骷t山，是不要急著出手，先看看情r再f，若是情r不Γ我不如反水背刺伏一刀』
　　}宗的真人嘛，向硎潜容^`活的。
　　念及此，a天峰主上的表情s是愈lH切了起恚和伏_h又沉牧艘魂，@才目送其x_。
　　骷t山坊市，一座o室取
　　「嗯？l在算我？」
　　原本正在打坐的侮陡然_p眼，眉心亮起丙火之光，普照六合，他身上的因果愈l清晰可。
　　m然a天峰主和伏_h都有注意蒙蔽因果，但是侮如今身选揪刻x】，又M被こＪ侄尉湍懿m^去的？此刻只是用光一照，立刻就lF了不牛稍做推算，前因後果便t然於心！
　　@一cs是a天峰主和伏_h怎N也想不到的。
　　B基真人之g的Y法可不HH是正面拼，有的r候，因果上的交h才是真正可以Q定儇的PI。
　　因果用的好，⑷瞬挥玫丁
　　因果用的妙，劫狄嗄芴印
　　而【究天x】@一件侮先天就立於不≈地的天C至，才是他敢於\算伏_h的真正底牌！
第146章我都同拥恼ò。
　　		
　　「a天峰主.」
　　眉心【究天x】`放A彩，映照因果，也映照出了侮的面孔，赫然呈F一抹y以言喻的@喜之色。
　　「.居然有意外收？」
　　要知道他此番的乃是②w旭河改造成一功德核，就等著伏_h上T，然後引爆狠的。
　　和金丹庖樱@招只能用一次，本硭在z憾要用在伏_h身上，]k法⒀a天峰主也算上，Y果D手伏_h居然找上了a天峰主，邀他一起恚@不就是瞌睡砹怂驼眍^N！
　　直是正合我意！
　　想到@e，侮Dr嘴角微挑，露出了一抹笑容，扇寺手又如何？]PS，我都同拥恼ò。
　　「w兄，全靠你了.」
　　下一秒，侮便唇X微樱吐忾_，本命神通加持之下徐徐道：「初}宗，w旭河，可B大道基！」
　　【明是非】！
　　一言出，B基位格加持庑奘浚纳现料碌耐能在o形之g竟是②w旭河的位格Z然拔高了一印
　　突破B基，立刻平添一成偎悖
　　堤爝^後。
　　骷t山坊市龋w旭河端坐o室，一@喜。
　　「]有想到初的巫鬼道一事有@般C，能骷t山的地}主诱J我橹鳎在是一洞C。」
　　有了地}的加持，再加上九化Q，山真人n予的w升令，以及一T大神通，他此刻n艉B基，有四成的偎.按理碚f^^四成是太少，可事到如今，w旭河X得不再拖了。
　　「唯有搏一搏！」
　　想到@e，w旭河又X得眉心微痛，感著所^「P真人的前世「，眼底陡然W^一抹沉。
　　曾深信不疑的前世，如今越看越假。
　　很多都Σ簧希只有修，s]有多少s事，而且嗬mm，q如碎片一般根本就不起推敲。
　　「P真人.」
　　w旭河深吸一口猓直X告V他肯定是@位B基真人在暗算自己，一股烈的危C感他愈lo。
　　他必立刻突破！
　　「如今此地有碜月}宗的真人坐，我要是突破，那P真人就算砹耍也未必敢ξ页鍪.」
　　w旭河越想，越X得F在突破是最佳的x瘛
　　o形中，@一道念^被不喾糯螅他很快下定了Q心。
　　「就@Nk！」
　　一念至此，w旭河不再q豫，全身C立刻_始爆l，地}加持之下_始朝著B基境ew升！
　　缀跬r――
　　「砹耍　
　　北疆，神武T鹊姆_h猛然_p眼，感到骷t山方向陡然升起一股碜跃抛化Q的因果。
　　「@就是那w旭河？」伏_h掐指一算，旋即嘴角便流露出了一抹冷笑：「想要用此人我出去，借初}宗之人⑽.想法很不e，可是太年p，不清楚B基中期和初期之g的差距。」
　　B基真人，每一步都是希
　　B基中期和初期，看似只有一字的^e，可如果真要Y起恚就算砩纤奈他也有必俚陌盐眨
　　更ef他出於妥，特地邀硌a天峰主助稹
　　伏_h一念至此再oq豫，指尖泛起一抹神通A彩，赫然是催恿吮久神通，以此呼狙a天峰主。
　　很快，一道身影就在神通A彩之下浮F。
　　伏_h定睛看去，s砣司故且坏廊身都被F庹谘冢看不清模樱也分不清C的模糊人影。
　　「.此番要┑烙蚜恕！
　　伏_h钜膊黄婀郑即便是在}宗，@N和外人一起去Ω锻T真人的事情是需要捂著的。
　　『m然以@老鬼的性格，不看到我上L都不一定出手』
　　但是人能恚也就蛄恕
　　只要他去r住}宗的其他真人，自己和侮翁簦自己全力以赴，十招之染湍茏侮灰w纾
　　o接著，就傻廊A光奶於落，其中一道@露身形，赫然是此前得了【舍x金身】，一身莼痛蟀氲ㄎ湔嫒耍只他提著神武T的宗`【神武`蛟X】，上充M了Q然的狻
　　而跟在他身後落下的，t是神武T的另一位真人，宣武。
　　伏铑Dr露出了笑容：「施主考]好了？」
　　「.考]好了。」
　　ㄎ湔嫒它c了c^：「此番我和宣武一同出手槁}僧宏，只盼}僧能⒛窃屠，庇佑神武T。」
　　伏_h然]有庇o神武T的心思，更]有那能力。
　　不^@K不妨K他著眼睛f瞎，反正等⒘侮之後神武T也就]用了，他大可拍拍屁股走人。
　　因此他言即住表情，C然道：「弘P正法，x不容o。」
　　――f事俱洹
　　有神武T的晌徽嫒撕脱a天峰主f助，就算侮真的O下了陷阱，在^Φ力面前也是o於事。
　　@怎N？
　　下一秒，伏_h便再度催由裢ǎе人消失在了原地。
　　c此同r，w旭河已然踏入了B基境取
　　不如昔日的侮，哪怕有w升令解_九重天地P，@一步他依f走得o比Dy，早已是大汗淋漓。
　　然而一切依fQ得上利。
　　可就在他浜B造道基r，B基境s陡然g`放A彩，S後他就看到了一道熟悉的身影朝著他走怼
　　「阿陀佛，施主」
　　]等s淼姆_h_口，w旭河就瞬g反了^恚指著他咬牙切X道：「P真人！真是你！」
　　「.哦？」
　　伏_h眉毛一P：「看硎┲饕膊皇且o所知，合入我【伏R】，拇诵藜绲溃享o上O贰！
　　Z隆！
　　音未落，伏_h就感X到骷t山人牡凫逗B基的C冉冉升起，Dr露出了不出所料的笑容。
　　o接著，就四道A光遁入B基境取
　　「什N人是你！？」
　　虞渍嫒说谝_口，目光落在伏_h的身上先是一愣，o接著眼神之中便流露出了刻骨的⒁狻
　　他J得伏_h！
　　作轵|虞一族的血裔，於@Q土用Z取【城^土】的新x_h，虞渍嫒嗽缇褪呛拗入骨了。
　　「元屠施主，eo恙啊。」
　　c此同r，伏_hs]有理他，而是看向了不知楹味阍谄渌真人身後，一言不l的侮身上。
　　下一秒，神武T的ㄎ湔嫒撕托武真人便ppF身，和遮掩了身形的a天峰主一起⒂椎热位}宗真人全部r了下恚ｉTo侮和伏_hv出了一觯也扇硕祭г诹鲋中。
　　到@一幕，虞渍嫒祟Dr面色大。
　　「混ぃ《dH你敢！？」
　　在霰人]有一傻子，即便一_始]有反^恚此刻也明了，@分明是一霾贾煤玫⒕郑
第147章侮在哪e？
　　		
　　B基境，足足八位B基真人各一方，道基@化之下缀跏⑦@一片B基境的FL都阻r在了外面。
　　而侮的神色t是y看到了Oc。
　　「你早有洌俊
　　只他h四周，最後落在了重重遮掩之下的a天峰主身上：「此人是l？居然不在我的推算之取！
　　伏_h言Dr大笑：「@就o可奉告了。」
　　音落下，伏_h的表情EF⒁猓骸甘┲髦恍枰知道，今日@骷t山乃是你的葬身之地就行了！」
　　下一秒，【伏R】U！
　　只一圈圈佛光在伏_h的X後_，呈F出一片亭_情w，R宇U林之景，有饬业南慊狻
　　侮畈唤眯起了p眼，和上一世相比，@一世的伏_h@然]有了蚶鲜蟀愕娜荩一出手就是全力以赴，展F出的威菀餐舆h超上一世，【伏R】天w地朝著他\罩了下去。
　　II――！
　　只一炸，侮周身浮F出一道光，s是抵住了一柄奶於降的九ha杖，炸出一道道火星。
　　D瞬g，光破碎。
　　侮二不f，直接身化一道白脑地遁走，而後在不h重新化出人形，竟是x窳吮芏不稹
　　「.嗯？」
　　收回九ha杖，伏_h眉^o，[sgX得有些不Γ竟侮展F出的B度看著太^消O了。
　　伏_h目光一撸旋即就落在了於扇鲎钸的w旭河身上，s其此刻目光猩t，_下不コ鼋鹕祥，@然是在拼命凝道基，如果他成就了，ψ约憾言也是麻。
　　「想要拖延rg，等他突破？」
　　D瞬g，伏_h便自明白了侮的心思，o非是拉一替死鬼^恚明智之e，但依f是徒冢
　　「既然如此，我就先收了他！」
　　伏_h心念一樱瞬g就淼搅粟w旭河的面前，打算先⑺收樽o法金，然後再去解Q掉侮。
　　而到@一幕，w旭河Dr露出了^望之色。
　　就在八位真人出F的瞬g，他就意R到了不牛有^一次的他立刻明白自己又做了一次~D。
　　只是汛е最後一c希望，才拼命D凝聚道基。
　　然而F在，希望破碎了。
　　@一刻，w旭河的情wo比}s。
　　失落，j然，o力T多情w如走R舭阍谒的X海中一一W^，最後s是出了一道o名之火。
　　『欺人.太甚！』
　　就因槲也皇呛B基，就因槲倚椴颍就]定被人作棋子，本理智的思考也被怒得模糊。
　　「畜生！都是一群畜生！」
　　w旭河口中迸出r血，自嘴角L落，p眼也是瞪得通t，血z炸_，所有情w都被一念^所取代：
　　「我不好^.你也e想好^！」
　　「都去死吧！」
　　下一秒，w旭河便χ下方的骷t山用力一抓，LL庑n霄而上，八百e地}_始×邮起怼
　　「你做了什N？」
　　伏_h钗⑽⒁汇叮心中生出疑惑和不安，仿佛`_蒙m，缀醯谝rgD^要看向a天峰主。
　　然而@一D^，哪有什Na天峰主？
　　一眼望去，}宗真人早已逃得一乾二Q，只剩下ㄎ浜托武，神武T的真人一茫然站在原地。
　　『不好！』
　　伏_h瞬g@醒，a天峰主未必知道什N，不^虞椎热位}宗真人都跑了，他看到之後又M什N都不做？以防f一自然是x窳司oS其後.死的畜生，居然@N果嗑桶阉ou了！
　　一瞬g，伏_h拿定神通，也要x_。
　　然而以往他在S多地方都砣プ匀绲谋久神通，如今s是仿佛石沉大海一般，根本o法他x_！
　　【定H疏】！
　　短旱恐啤…但也蛴昧耍
　　伏_h佛牙o咬，眼看o法用本命神通x_，即{起一道遁光就要n出骷t山，然而就在@r――
　　「哪e走！」
　　就一味避的侮突然恚竟⑺r在了半空中。
　　「你要做什N！？」
　　伏_h@怒交加地看著侮，s他的容貌uu化，最後竟是露出了一LA^代的精@俏。
　　c此同r，一座煞_天的殿宇也在她的身後浮F。
　　【魔殿】
　　o法神，素女！
　　「你不是侮！？」霎rg，伏_h只X得如冰窟，仿佛落入蛛W的蝴蝶般生出烈的窒息感.
　　Z隆隆！
　　下一秒，整座骷t山上空蹼R聚，漫天雷蛇乍F！一股大的因果Z然落在了此前在霰人身上！
　　「不――！」
　　「我明明都跑h了怎如此？」
　　「侮.死的小！」
　　此刻不H是伏_h，包括此前跑得O快的虞椎热耍乃至a天峰主缀跬rl出了的K叫。
　　天道至公o私，八百e骷t山地}被В首其n的自然是始作俑者w旭河，以及⑵浔频竭@一步的伏_h，然而其他真人或是矗或是有能力阻止s不阻止，自然也被天道上了一P。
　　下一秒，因果I力落下！
　　w旭河最K，狄驯M，怒中е茫然，就此化榱m埃。
　　「摧折地}，@罪於天」
　　伏_hK叫一，p目留下血I，眼看著自己原本如日中天的功德当灰还チZ然羯。
　　其次t是神武T的晌徽嫒撕脱a天峰主。
　　天地可a，如果f伏_h是主\，那他三人就是矗m然不至於功德散M，但也是荡！
　　a天峰主更是獾猛卵。
　　竟他此番前肀疽庵皇窍埔还P好，Y果好]浦，被天地降停平白削了自己五成功德！
　　不h，虞椎热送哼一。
　　他算不上矗最多是阻止不力，因此只是折p膺\，Ρ确_h等人的下鲆咽茄天之了。
　　一rg，f[俱寂。
　　S久^後，才有一道q如汗硪话愕穆音起，赫然是位於「爆炸」最中心，身血@的伏_h。
　　「侮.！！！」
　　只伏_h仰天L[，音中的恨意直是三生三世都洗刷不M，大的神R瞬g就i定了素女！
　　然而回他的，s是素女的{皮一笑。
　　「老，我的任胀瓿衫玻　
　　Z隆！
　　下一秒，素女竟是毫不q豫地自爆了，留下伏_h目光呆地站在原地，心中只剩下了一念^：
　　侮呢？
　　不是f要埋伏我幔
　　你根本不在骷t山！你躲哪去了！？
第148章砣毡厥锹}宗梁！
　　		
　　北疆，神武T。
　　侮f庭信步地行走在亭_情w之g，有心情^摩四周L景，仿佛只是一外出踏青的青年W子。
　　然而在他^，不知何r，LL庖讶桓采w了整座神武T，偏偏神武T鹊囊槐修士Υ撕o察X，在修行，Y法，交，仿佛@些庠谒的眼中只是妄，H上根本不存在一般.
　　庵中，f千蛇[走。
　　念^到尾，@一番象都]有⑺腊神武T弟子，只是乃身上刷^，ё吡艘恍o形的|西。
　　――功德，怠
　　所有被庹慈旧系纳裎溟T弟子，即便毫o察X，s也lF身子莫名重了不少，仿佛多出千斤重。
　　o接著，侮便抬^看向了空中。
　　眉心【究天x】`放光彩，他得以看得分明，此r此刻，不知道有多少正落在@神武T之地！
　　他看到了重光真人S的目光。
　　他看到了Q土的_hu^@息。
　　然，@些人都不是真身到此，而是推算因果，借著天地go不在的因果大W才得以bb看^怼
　　而在他的注下，就侮p一笑。
　　下一秒，馐浚如潮q潮落，最後MR入侮的掌心，化作一枚由功德膺\交而成的果。
　　「噗嗤！」
　　侮⒐放到口中，大口吞咽果肉，朱唇皓X大快朵U，⑸裎溟Te蓄多年的功德膺\吃帜ūM。
　　而啃食之N，侮不忘淼缴裎溟T的觳刂地，S手打_，然後拿起ξ锎便是囫魍般收{了起恚其中不乏`，功法，乃至各N丹，可^是⑸裎溟T的T多珍藏搜W得一乾二Q。
　　如此×业膺\化，自然是@恿松裎溟T的晌徽嫒恕
　　「宗T.宗T被偷了！」
　　ㄎ湔嫒缀醯谝rg取出一面R，照出宗T鹊木跋螅看到了侮的悠然身影，Dr目{欲裂：
　　「是侮！他不在骷t山，他在神武T！？」
　　一rg，o是ㄎ湔嫒诉是宣武真人，都只X得心中冰觯M腔嵫M祷作了毓请y言的寒意。
　　完了！全完了！
　　伏_h言猛然D^^，o接著直接掐定了神通，不惜一切施展本命神通，想要立刻返回神武T。
　　很快，熟悉的阻力u怼
　　很@然，@是侮在用【定H疏】阻r，然而@一次伏_h有所洌磅礴的法力瞬g奔ザ出。
　　「你r不住我！」
　　伏_h⒁馐足地⒙音鬟f^去，他竟是B基中期，侮一B基初期，拿什N和他拼法力？
　　然後他就到了一p笑：
　　「多x道友相送，就此告o了。」
　　下一秒，伏_h洞穿空，一步淼搅松裎溟T，s看到了侮h然x去，留在原地的神通A彩。
　　h然而去，逍b自在。
　　伏_h看得分明，Ψ蕉萑サ牡胤胶杖皇锹}宗的接天海，八百e骷t山的因果愣是]沾染半c！
　　「M有此理.M有此理啊！！！」
　　伏_h獾媒鹕矶伎煲炸了，缀跻适Ю碇堑刈愤M接天海，可RT一_是他冷o了下怼
　　竟他要是真敢⑦M接天海，那就是自に缆罚就BQ土的菩_都不救他，更ef侮了。
　　「{虎x山.好一{虎x山！」
　　直到@一刻，伏_h才真正明白了侮的\：念^到尾，侮恐怕就]有想^和自己正面Y法！
　　用w旭河⒆约横走，然後引爆地}，用天P重自己的功德膺\，他t是趁此良C奇u神武T，吞了所有好，最後h然而去即便伏_h吃了如此大，也不得不承J侮的害。
　　在是苟，活的一^老觚。
　　@s是伏_h完全]有想到的，竟在今天以前，v^侮的v，l敢f一句他不是天之子？
　　如此天才，本勇猛精M才是。
　　事上，在Z道錾系r候侮也是@N表F的，虐㈠猓意怙Ll，f仓腥缛o人之境。
　　Y果F在回想，都是假的！
　　@畜生，分明是只Φ途辰缧奘坑旅途M，ν境界，乃至高境界修士就是如履薄冰，小慎微了。
　　「失策了啊！」
　　伏_h仰天L@，s又不甘心因侮@一套算固然害，可w根Y底是存在一}：
　　@一招⒉涣怂。
　　想到@e，伏_h百思不得其解：「我如今被天P重了担哪怕B基初期也有可能⑽」
　　「如此良C，槭颤N他不邮帧！
　　如果侮真的x窈退大穑伏_h大不了拼命就是，然而F在，他s感X身的力馐┱共婚_。
　　「他到底想要做什N？」
　　初}宗，接天海。
　　侮施展【定H疏】一步返回_酆山，已然⒈苯之事TX後，因樗已完美_成了既定目恕
　　掠Z神武T的功德膺\。
　　至於ㄎ湔嫒撕托武真人，一命不久矣，一力有限，又被削去了功德，β}宗碚f不值一提。
　　何r不是有虞椎热嗽邳N，侮相信他能理好的。
　　回到_酆山，侮一清c鹄品，一打定主意：「接下砦迨年，我就待在接天海不出去了。」
　　至於伏_h？
　　「_玩笑，我槭颤N要和一B基中期拼命？境界差距[在那e，f一出意外我不是就大了N！」
　　他只要耐心等待就好了。
　　因樗年p，不到八十q就突破B基，F在也不^百q出^，有近砂倌甑娜兆涌梢月慢享受。
　　「c我相比，伏_h@一世最多也就是三四十年的勖，而他功德膺\散M，@一世死了以後只能D世做i狗，不可能重回B基之位，所以我只要耐心等三四十年，自然就能高枕on了！」
　　囊婚_始，侮就看得很明白。
　　和伏_h相比，他修椴荩`未必有Ψ蕉啵也hh不如，唯一的菥褪撬年p！
　　rg就是他最大的本X！
　　因此他的所有都是以此榛A。
　　用自爆地}@一招摧Х_h的D世C，然後熬老^！熬到他老死了，自己再去他的^蹦迪。
　　和人Y法？拼命？
　　小了！格局小了！
　　「Y法力，Y神通，到最後都不如Y勖！」
　　想到@e，侮可^是老神在在：「伏_h.哼！等你老死了，我再去和你的D世之身Q一死穑　
　　c此同r，}火崖取
　　重光真人囊蚬大W收回，看了一眼_酆山方向，神色古怪的同r也有感慨，最後忍不住@：
　　「此子，砣毡厥俏衣}宗梁！」
第149章持久
　　		
　　rg是^得很快。
　　尤其是侮一心s}宗，任{外面L吹雨打也始K不伸^的r候，就更不可能遇到什N麻┝恕
　　r光w逝。
　　_酆山o室龋侮面前放著一本道，眉心的【究天x】WqA彩，一俊上M了mY之色。
　　「不..不Σ.？」
　　就@舆^了S久，侮才猛然_p眼，露出一p赤光NN的瞳眸，[sg好似有oF符文在流D。
　　缀跬r，一道曼妙倩影就出F在了他的身。
　　素女一F身，便立刻俯身下拜，同r朱唇微，柔Z道：「奴婢⒁老，恭祝老神通大成！」
　　「我]P多久了？」
　　「回老，您已]P五年有N了。」
　　「五年.」
　　侮有些意外，不是因殚L，而是因樘短了，他本硪樽约哼@次至少需要耗M资年的光呢。
　　竟]P前他x⑽虻牟皇瞧渌，正是此前和虞渍嫒私徽的r候，乃那e薅淼年符道，其名椤镀饺秩f全》，其中，符，丹，器四俱全，不H盗魁大，而且最高直指四品。
　　如此道，⑽螂y度可一般。
　　有^此前一世悟二十年的v，侮原本以檫@一次也差不多，Y果⑽虻乃俣sh超A料。
　　「看砦业奶熨x是不e的。」
　　「{藉我的天x，再加上【究天x】提供的一c微不足道的椭，再资年我就能小有所成。」
　　o接著，侮便一步遁入B基境取
　　在吞食了神武T的功德抵後，侮的【f乘御道基】已然生出全新化，他有了莫名感。
　　「我的C.」
　　侮抬^，O目h眺，得到膺\加持之後，他已可以[s算出自己突破B基中期的C在何了。
　　「.居然在海外？」
　　侮目光化，突破B基中期需要容{一道天罡地煞，化樘熨x神通，@s不是S都能取得的。
　　即便在}宗，也]有@等YZ。
　　只因天罡地煞乃是\而生，短rgo人取走，便重w天地，即便是金丹真君也o法⑵淞粝隆
　　所以o是哪一宗哪一派的修士，想要で筇祛傅厣范突破，都只能外出[v，@也是各方萘Z地P的原因之一，竟你的地P越大，天罡地煞在你的地Pe@化而出的C率也就更多。
　　「看磉@一趟海外，是非走不可了。」
　　想到@e，侮目光一D，又看向了素女：「宗T之外的情r如何？伏呢？那dH]有回Q土？」
　　「回老，]有.」
　　f到@e，素女的表情有些古怪：「不H]有，事上那dH@五年缀趺刻於荚诼}宗附近[。」
　　「哦？」
　　侮言露出了感d趣的神色：「他是在等我幔靠砝虾蜕行挠胁桓剩X得我出去和他一穑俊
　　素女c了c^，^m道：「事上，最近@些年，老您的名越碓酱罅耍S多真人都⒛作玩弄因果命档母呤郑以B基初期之身，玩弄B基中期於股掌，@N事即便在}宗都不多。」
　　「他都f您是.唔。」素女猛然]上了嘴。
　　侮罘炊砹伺d趣，好奇道：「他f我什N？神通V大？智通天？能以下克上的^世天？」
　　「@」
　　素女小心翼翼地看了一眼侮，低道：「他f您深O保命之道，行事健，乃是一bs^觚.」
　　看著侮uu沉的表情，素女的音也越碓叫　
　　最後更是老老地跪坐著淼搅侮的身前，俯下天Z般的修L脖i，用力c^，再也不f了。
　　一日^後。
　　侮神清馑地走出o室，展露C，不一海一道人影就生出感，破_空落在了_酆山上。
　　赫然是山真人。
　　只他一落地，便微笑著拱了拱手：「恭喜弟，破缟裎溟T，M掠功德担想硎侵衅谠谕了。」
　　「兄了，早呢。」
　　侮u了u^：「伏那dH活著，因果未消，妥起，我打算先等资年再出去ひC。」
　　「嗯」
　　山真人言深深地看了侮一眼，欲言又止，@然是X得侮有c慎^^了，根本不像年p人。
　　m然伏_hF在_和侮是血海深仇，但是B基真人遮掩因果，只要侮稍微小心一c，就算x_了}宗，伏_h八成也是拿他]k法的，偏偏侮就是要躲在}宗，在是太健了。
　　侮一眼就看出了山真人的心思。
　　然而λ碚f，又是另一番考]：]e，就算x_}宗，以他的能力，伏_h八成拿他]有k法。
　　可他又何必冒U呢？
　　八成拿他]k法，Q句f就是有沙C值羲，可以A的局，他槭颤N要去那沙傻C？
　　就在@r，只一道`光落入了接天海。
　　「侮！你出戆。　
　　下一秒，`光炸_，一道音厮姆剑赫然是伏_h的叫R，各N激⒊爸S映霾桓F。
　　o接著，就`光散_，赫然是一件虹霞彩衣，乃是女子的衣裳，就@用骰位蔚爻著_酆山落下，引得}宗T多真人的投恚或是嘲笑，或是暗S，或是敬佩，侮s是坦然受之。
　　「素女，送你了。」
　　侮一把抓住虹霞彩衣，刻化，o接著⑸碜舆有些l的素女o叫了出恚手就扔了^去。
　　「多x老！」素女铑Dr一@喜。
　　旁的山真人钜仓荒苄闹邪@@位元屠弟皮厚如城，不愧是兄J定的未砺}宗梁。
　　S後就侮D^身，微笑著取出了一枚ξ锎。
　　「不相m，弟此前在神武T搜刮一番，得砩裎溟T的觳刂後就]P了，一直]有心整理^。」
　　侮一@息，一ξ锎塞M了山真人的蜒e：「兄是重光叔的左膀右臂，@神武T的觳仉sy不堪，U品甚多，不如就先送到兄的府上，清c，_保]}了再上交}宗。」
　　山真人一接^ξ锎，一u^：「@硬缓冒桑俊
　　「槁}宗分n嘛！」
　　侮一意孤行，山真人也就半推半就了，S後侮才微笑道：「不知神武T那晌徽嫒爽F在何？」
　　「ㄎ浜托武？」
　　山真人一愣，略作思索，道：「神武T膺\功德散M，弟子涞光┆s散，他自然是h遁海外了。」
　　f到@e，山真人目光微亮：「弟要祭那【阿鼻Α浚俊
　　「是有@想法。」
　　侮c了c^：「可惜神武T真人遁去海外，y以ひ，兄可有k法？」
　　才收了侮的ξ锎，山真人自然不可能推o，即笑道：「@有何y，此事就交o兄了！」
　　f完，山真人看向侮的目光愈lM意。
　　平心而，他本以侮f出他兔Ω斗_h的.那拥脑，他就不得不涝~拒^了。
　　竟F在的伏_h就是一快死了的子。
　　@N人不好惹，他也不意惹。
　　但是ㄎ浜托武？落魄小宗出身的B基初期，山真人完全可以手到擒恚@就是e手之诹耍
第150章坐化
　　		
　　初}宗，接天海之外。
　　伏_h端坐在一座山崖上，望眼欲穿地看著h的V袤海，X海中再度回起那俊朗的。
　　「阿陀佛.娘希匹！」
　　伏_h獾靡徽婆穆洌山崖瞬g化辇W粉，是如此，他心中的那股怒s]有l出一星半c。
　　反而更饬恕
　　直到F在，他才算是明白了日侮槭颤N]有留下砗退一.那畜生居然想著把他活活熬死！
　　@是不合常理的.因B基而言，修行的r光何其F？
　　B基初期，光是就要小几十年，凝本命神通又要小几十年，ひ天罡地煞，化樘熨x神通.
　　光是@一境界，一百多年就^去了！
　　B基一世也不^三百年勖，初期修行就耗M百多年，rg之珍F可想而知，修行真是分多秒。
　　偏偏F在出了一全然不在意修行的，明明是完美B基，已凝了本命神通，甚至得到了大的功德担Q成e人早就急著出去ふ姨祛傅厣妨耍Y果侮居然是待在}宗不出去！
　　@些年，伏_h不知道用了多少方法。
　　激，嘲S，刻意乃的名，Y果侮就是不尤缟剑獾梅_h也只能在@el怒饬恕
　　「@bs^觚.」
　　想到@e，伏_h又回^^看了一眼Q土方向，心中更加憋屈他如今其已被Q土切割了。
　　竟他功德散M，⒅痢
　　Q土而言，他已是一o用之人了。
　　至於【城^土】，PI不在於他，而在於他的道基，也就是【伏R】.@就是Q土的菟在了。
　　【伏R】是能Q人的。
　　形w升道的修士，B基唯一，是l的就是l的，然而在江西，道基的所有嗥是在Q土手上的。
　　伏死了？
　　那就Q一人^承【伏R】h。
　　榇耍Q土菩_甚至都l了，f那什NV明就挺不e的，之前Z道之鹩泄冢就他砝^承。
　　你，@f的是人幔
　　伏_h到@消息的r候，金身差c就庹了，偏偏他]k法，更不可能回去把V明o⒘恕
　　竟那可是菩_Hc，他要是乖乖J命，死後去做那十世i狗，等到完因果，重w人道，千百年^後f不定有一希望再入道途.但是得罪了菩_？那就真的是千世f世也不完了。
　　想到@e，伏_h心中的怨恨究竟有多重，也就可想而知了。
　　他不敢怨恨Q土，也不敢怨恨初}宗，只好⑺有怨恨都放在侮的身上，直是恨不得生啖其肉。
　　「榻裰，怎Nk？」
　　伏_h低喃喃，就在@r，一道光影突然在他身浮F：「能怎Nk，你如今只能做一件事。」
　　「那就是等！」
　　音落下，伏_h便看向了那一道光影，突然咧嘴一笑：「a天，我倒q，你也好不到哪e去啊。」
　　砣苏是a天峰主！
　　伏_h和a天峰主乃是同，他快死了，a天峰主又能L鄣侥难e去？都是大限⒅恋睦瞎治锪恕
　　f，看到a天峰主此刻也很窘迫，反倒伏_h心e好受多了。
　　「你我等，我怎N等？」
　　「自然是等到你理坐化的r候。」
　　a天峰主Z馍寒：「你的挡浑y算，o非就是一二十年g，我估那侮一直等到二十年後。」
　　此言一出，伏_hDr黑了，m然想反g，但嘴了半天都f不出，心e清楚a天峰主f得O有可能是事，不^很快他就反了^恚目光E然一亮：「你有k法臀叶喟资年？」
　　「资年做不到。」
　　a天峰主淡淡道：「十年是可以的我手e有一w避L丹，可以替你跏年FL，你多活十年。」
　　「不^丹之力有限，第二次用就削p三分之一效果，第三次再削三分之一。」
　　伏言乾脆道：「.你要什N？」
　　「你死後的金身舍利子，有，你要和我女弘p修，助她修成六道涅PQ。」a天峰主提出了l件。
　　「可以！」
　　伏_h不假思索，直接答，竟他F在已]有什N好失去的了，身在谷底，怎N走都是向上。
　　a天峰主@才M意地c了c^，S後取出一枚白玉丹丸，伏_h⑵浣舆^，二不f送入R海，o持魂魄，Dr感X一p，碜浴沮FL】的死亡危C也S之p了不少，@然效果奇佳。
　　「多x道友了。」
　　伏_h拱了拱手，面露喜色的同r也汉莺莸乜聪蚵}宗方向：「侮.等著吧，我要你血血！」
　　r光w逝，二十年後。
　　「什N？伏坐化了？」
　　消息鬟M_酆山，侮有些意外，T性地掐指一算，【究天x】加持.不Π。@不是活著幔
　　m然算算r日，_也差不多了。
　　「看硎怯昧耸颤N延鄣氖侄危和我玩套路@些人龋心太v了！就不能W我一幼好人N」
　　侮坐~_，思索片刻後叫砹怂嘏。
　　第二日，窝b成侮模拥乃嘏便明目胆地x_了}宗，故意在江北一地大u大[地走了好兹Α
　　「哼！同拥漠以槲上纱幔俊
　　伏_h藏在暗，看著天中wY而^的素女，恨恨咬牙：「如此明@的探，真岩晌宜懒恕！
　　「否t也]必要人假扮成自己的模映磲~。」
　　「想硪Γ榱撕臀χ牛凳年不ぬ祛傅厣罚再拖下去，他@一世都不一定能突破B基中期！」
　　「他也急了！」
　　想到@e，伏_h愈ld^起恚露出一抹笑。
　　「假以r日，他肯定按耐不住！」
　　「他出淼模　
　　不^很快他又了色，患得患失起恚骸高是不太只有十年，f一他出於妥多等了十年呢？」
　　f完，他就看向了身旁的a天峰主。
　　「a天，不是我心，主要是都走到@一步了，只差一cc就能弄死他，不如你再o我一w避L丹？」
　　「嗯」
　　a天峰主言沉默了，可D念一想，他之所以o出一枚避L丹，就是想要借伏_h之手侮，可如果侮真的等到十年後，伏_h是被他熬死了，那他@一枚避L丹不就打水漂了？
　　沉思S久後，a天峰主是咬了咬牙：
　　「.也T，再o你一枚。」
　　「最後一枚！」
第151章畜生，你耍我！？
　　		
　　_酆山，侮最近的生活^得很是芤狻
　　每天就是捧著《平戎f全》，研法符g，fo事就和素女道，加深一下彼此之g的交流。
　　一眨眼，又是十年^去。
　　@一日，只一道流光奶於降，落入_酆山，山真人闹凶叱觯一古怪地朝著侮看了^怼
　　「弟，你不出去幔俊
　　「出去？不急不急.」
　　侮s忙迎了^恚眼神崆械乜聪蜿山真人，而山真人t是傲然一笑，S後取出一KP。
　　而在P龋只傻朗煜さ幕昶钦被牢牢褐疲o岛谏i穿透魂魄，i住了他的所有念^，他甚至做不到自爆，以至於神情都得麻木，直到看侮之後，才流露出追稚裆。
　　ㄎ湔嫒耍宣武真人。
　　神武T的晌辉谔诱嫒耍居然真的被山o抓了回恚侮佩服之N，s也生出了莫大的警惕心。
　　倒不是警惕山真人，而是警惕B基中期。
　　竟他自如果和神武T@晌徽嫒私皇郑m然能伲甚至能，但想要生擒活捉就缀醪豢赡芰恕
　　然而山真人做到了。
　　同楹B基中期，山真人能做到，伏_h行不行？如果伏_h也可以那自己肯定不是他κ帧
　　想到@e，侮即做出了Q定。
　　「再等等吧。」
　　反正自己得了晌缓B基真人，正要用他砑【阿鼻Α浚在那之前就先用素女吊著伏吧。
　　伏_hp眼血t地看著奶焐巷w^的素女，而在他的身旁，a天峰主t是一o奈地低解道：
　　「山o他砹松裎溟T的那U物。」
　　「他正在祭【阿鼻Α浚所以才]有出怼！
　　S久^後，伏_h才K於勉一笑：「o妨，第二枚避L丹m然效果削p三分之一，但依f有用。」
　　「倮就在眼前，我猿肿〉摹！
　　又是十年^去。
　　_酆山上，一道血光通天氐兀缀跞炯t了大半天空，S久^後才收浚化作一女童落下。
　　「老，我吃了！」
　　只【阿鼻Α炕身的女童拍了拍A鼓鼓的小肚子，俏t，M足道：「好久]有吃得@N了！」
　　f完，她便⑸碜釉地一D，化出猩tLΦ谋倔w，任由侮⒆约何赵谑种校而S著侮的法力不嘧⑷ι恚和`彼此呼，很快，重新祭^的【阿鼻Α啃畔⒕驮谒心中浮F而出：
　　「好！果然成就上乘`了！」
　　侮面露喜色，和【究天x】不同，【阿鼻Α靠墒羌粹的⒎ダ器，其神妙自然也更多用於Y法。
　　而@一道神妙，名椤救送馈
　　「以【f民血】椴模以【幽沉】殇h，`性合以十天罡之【上章】，@化神妙，遂成【阿鼻Α.」
　　此Ρ承【上章】之猓在天轱L霜，在地榻痂F，掌天地C啵至O，因此持χ人越是`行此道，和同搏，以弱克，《收其性命，ν就越，直至最後一Τ龆f法破！
　　侮感慨：「好一【人屠】！」
　　名思x，@就是一把⑷Γ
　　⒌脑蕉啵⒌脑，威力也就越大，某N意x上和f`幡是同一N能力，未直s也非常好用。
　　不^和f`幡不同的是，@一道神妙有副作用。
　　那就是持χ人只能伲不能，一旦§端人之手，神妙的威能立p大半，必要念^_始e蓄。
　　然而相的，威力也有保C。
　　「如今我已用晌缓B基真人祭了Γ此Φ耐力攀升到了什N程度不好f，砣照C」
　　侮M意地收起了阿鼻Α
　　o接著，他又打_了【百世】的面板，目光落在【^c怠可希心中沉思：「要不要用在@一刻？」
　　此前他本想㈠^c用在重_之後。
　　然而资年^去後，他s是uu改了想法因r至今日，他身上的好|西似乎有一cc多了。
　　而且如果重_到最初，他必然要x裥椤
　　可那右恚一B基真人莫名其妙出F在接天海，必然@釉S多人，而那r的他可]有究天x。
　　一不小心，是有可能成死n的。
　　所以思前想後，侮X得是留下一保U.㈠^c用於F在，反正重_r他能自由xrg。
　　除此之外，@N做有一荩耗蔷褪㈠^c放在下，他就不需要再⑿楹物放在首位，而是可以在重_後x褚婚T天x！以他@一世的v和成就，^可以_出一上乘的天x！
　　於【百世】提供的天x，侮是很J可的。
　　光是一紫色天x【有上伦印浚前後就救了他不止一次，也他愈l期待金色天x有什N效果。
　　「.就@Nk吧！」
　　侮思]再三，最後是做出了Q定了，心念一樱【百世】的面板上，一^c便落在了下。
　　做完@一切後，侮才_始思考接下淼男印
　　「要x宗ひ天罡地煞幔俊
　　侮掐指一算，又u了u^：「不Π。@伏怎N@N能活，都多活二十年了，算了，再等一等吧。」
　　十年之後又十年.伏_hK於尾蛔×恕
　　由於避L丹重}使用的效果Jp三分之一，二十年下硭已m用掉了a天峰主足足三枚避L丹。
　　然後a天峰主就M不上了。
　　而事到如今，伏_hef是和人Y法了，甚至就B一下都y，眼瞅著不再M猓只剩出饬恕
　　@一刻，他的心中只剩下了^望。
　　然後他就lF原本因槟昀隙逐u模糊的，突然得清晰了起恚尤其是其中凫侮的身影。
　　【定H疏】！
　　下一秒，中的身影就化，只一位和凳年前相比毫o化，LA正茂的青年踱步而出。
　　s是侮算到他大限⒅粒特地^砜赐。
　　「道友，eo恙啊？」
　　伏_h：「.」
　　@一刻，在}宗外蹲守二十年的vW^X海，伏_hK於如舫跣眩骸竿蒲萏C的至畜生，你耍我！？」
　　音未落，伏_h就仰天出一口嵫：
　　「啊――！！！」
　　他不甘心！
　　如果早知道侮有一件推演天C的至，他又M傻傻地浪M二十年，肯定另外想k法遮掩天C！
　　念及此，伏_h暝著支纹鹕碜樱似乎想和侮拼你死我活。
　　然而K究是大限⒅粒o力回天。
　　B基境龋FL一吹。
　　伏_h纹鹨话氲纳碜颖氐]了力猓噗通一落地，S後Z然崩解，一道魂魄h入.
第152章侮槿诉是不e的
　　		
　　S著伏_h身E，一|魂魄D世，其崩解的金身也在原地留下了一枚A陀陀，光NN的金色丹丸。
　　下一秒，丹丸就要破空x去。
　　「嗯？想走？」
　　侮眼疾手快，即大手一抓，就⒔鹕丹丸o抓了下恚骸高@是.舍利子？伏道友太客饬税。　
　　侮钅抗馕⒘粒@然也J得@件修特有的，作楹B基奇珍，此物o是用磔o助B基，是用器，效果都堪Q^品，他的食畔x最近陷入了成L瓶i，正好吃一c好的a一a。
　　想到@e，他即⑸崂子揣M了兜e。
　　o接著他又搜W了一番，lF]什N油水，@才失望地u了u^，一把火c燃洞府，S後h然而去。
　　接天海，a天峰。
　　「P.是死了啊，舍利子都被侮拿走了。」
　　a天峰主O目h眺，眼中浮F一抹z憾，o接著又D^看向_酆山的方向，s是流露出了忌之色。
　　短短五十年，侮的名字缀踉诼}宗鞅榱恕
　　缀跛有弟子都知道自家宗Te有一稀世的老觚，榱税舅酪大秤采生在宗TC了五十年。
　　甚至就B一些真人侮都有些看p。
　　唯有真正清楚惹榈难a天峰主，才侮忌到了Oc，也知道他是硬生生躲^了一錾死大劫。
　　或S其他真人X得哪怕侮x_}宗，只要一心逃跑，伏_h也奈何不了他，然而a天峰主s明白，伏_h侮是真的恨到了骨子e，也淞嗽S多π缘氖侄危就是榱顺掉侮。
　　如果侮真的大意，自x_了}宗。
　　那Y果即便是不死，也必然受到需要耗M至少上百年才能恢偷闹c之相比，五十年算什N？
　　「此子，不能得罪！」
　　a天峰主L@一，唯一值得c幸的K是他纱纬鍪侄茧[於暗，理上]有被侮lF端倪。
　　至於避L丹，m然p失了三枚a天峰主心疼o比，而且由於侮的存在，B伏坐化後的金身舍利子都]拿到，但至少伏和女宏舒倩p修了一次，如今舒倩已修成了六道涅PQ。
　　另一，鹤雨信安的L菀埠芟踩恕
　　「如果放在先前，只要有一B基，我就敢搏一搏，可如今我功德商，一B基s是不蛄恕
　　想到@e，a天峰主又是一心痛。
　　骷t山一行，他真是r了夫人又折兵，什N都]有弄到不f，反而把自己弄得灰^土狼N不堪。
　　更他憋屈的是如今伏的舍利子落在了侮手e，榱岁信安和舒倩@一号能突破，多一份B基的把握，他必去找侮，花大rX⑸崂子I回.一件|西他居然出了三次r！
　　直就是麻了。
　　a天峰主深吸一口猓旋即合滤有面情w：「T了，T了只要能突破後期，一切都是值得的。」
　　一念至此，他即{起一道遁光，w向_酆山。
　　等到了_酆山r，他的上已洋溢起了崆榈男θ荩宏道：「蔚烙芽稍冢垦a天峰太合碓L。」
　　下一秒，侮的身影就出F在了_酆山。
　　他的上同еN的笑容，主幼_身子，拱手f道：「前面，有失h迎，入峰一。」
　　「好f！好f！」
　　a天峰主即{S遁光落下，扇艘黄疬M了大殿，相Χ坐，a天峰主也不U，乾脆利落地f道：
　　「蔚烙眩可是已⒘四欠？」
　　「不e。」
　　侮也不[m，他邮值r候K未遮掩天C，只要是B基真人，掐指一算自然就能得知睚去}。
　　a天峰主更是知道其中情，町即小心翼翼地f道：「我江西的_h死後化出一枚金身舍利子，以供硎佬扌校如今伏M遭天l，D世o望，那舍利子就在道友的手中吧？」
　　侮言眉毛一P：「_在我手中。」
　　下一秒，一枚金光NN的丹丸就被他取出[在了桌上，a天峰主铑Dr眯起p眼，藏起婪之色。
　　「.在下想要和道友交易此物。」
　　f到@e，a天峰主上流露出了追厍椋骸不相m，我盒虐踩缃裾於突破B基的P口上。」
　　「我作楦赣H，理祝他一臂之力。」
　　侮言一似笑非笑。
　　真的幔
　　我不信。
　　@副模涌吹醚a天峰主也有些擂危清楚侮@是不兔子不撒，只好@息一：「道友想要什N？」
　　侮微微一笑：「前你有什N？」
　　畜生！
　　a天峰主心中暗R，旋即直接拿出了自己的底牌：「我有一T秘g可以和道友交Q，Φ烙岩灿杏谩！
　　f完，他便取出了一K玉放在桌上。
　　侮神R一撸Dr露出了之色，m然玉中的秘g热K不全，但依f能推演出秘g的效果。
　　@竟是一T替劫之g。
　　「B基初期，FL之苦，巯奕百然而在B基境让壳斑M一步，都引lB基境的感排斥。」
　　「B基初期突破中期r，需要容{天罡地煞，成天x神通，然而@容{的^程O措U，B基境生出感後降下烈火，名椤娟】，火自ト穴起，直透泥洹m，五K六腑。」
　　@是C，亦是危C。
　　如果能挺^去，那得到【火】煅的天罡地煞就氐谆作天x神通，拇撕驼嫒嘶昶遣环直舜恕
　　挺不^去，那就是一捧w灰。
　　同樱B基中期在突破B基後期的r候，B基境就降下【天雷】，挺^去才是B基後期的大真人。
　　挺不^去，照由硭赖老。
　　至於B基後期突破B基AM，遇到的慕s又有所不同到了那地步，就可以L登位求金了。
　　而a天峰主的秘g，就是ｉT用淼踹@些慕俚拿匦g。
　　「以H生子嗣槊浇椋慕俚囊蚬D嫁出去，由Ψ匠幸颍v劫，自己t得果，享受劫後的.」
　　一瞬g，侮就明白了a天峰主的想法。
　　他@是想要{藉@T秘g，利用舒倩和信安@ψ优椭他抵酢咎炖住浚亩n艉B基後期！
　　「怪不得.」
　　想到@e，侮的表情s突然得古怪了起怼
　　原因很危宏信安是假的啊！
　　@一世，真正的信安早就被他⒘耍活下淼氖轻`信安，只是套了一诱嬲信安因果而已！
　　@N情r下，如果a天峰主打算施展@T秘g，慕俎D嫁o信安的r候，自己突然扒掉真正信安的因果，⑨`收回去.
　　那纷涌删痛罅耍
　　一念至此，侮的上Dr浮F出了o比真\的笑容：「前既然是榱俗优著想，晚M拒^？」
　　f完，他就直接⑸崂子推了出去。
　　到@一幕，原本以橐大出血的a天峰主都愣住了，旋即感激地拱了拱手：「那就多x道友了」
　　]想到啊，侮槿诉是不e的嘛！
　　感慨之N，a天峰主心中也y免激樱打算回去後立刻就⑸崂子交o信安，他快n艉B基！
第153章劫
　　		
　　目送a天峰主x去之後，侮上的笑容uu收浚旋即眼底便流露出了一抹l自刃牡囊苫笾色。
　　「不太Π.」
　　他就@N信了？
　　f，侮一_始其K]有指望a天峰主信任自己，竟@NY深老魔^本就不p信外人。
　　然而情rs和他想像的不太一樱a天峰主念^到尾似乎都]有岩伤的意思，很是M意地收下了伏的金身舍利子，S後就R不停蹄地回去了，似乎急著⑵浣唤o信安，好助他突破B基。
　　@@然不符合一}宗真人的行事作L。
　　「利令智昏啊」
　　侮掐指推算，心中有些@奇.a天峰主如今的钫f碓H，但H上只用一句就可以解。
　　――功德大，劫饫p身。
　　骷t山天P之下，w旭河霰溃伏_hS槭世i狗，神武T的晌徽嫒S榘⒈Φ募榔贰
　　唯有a天峰主活了下怼
　　然而活下K不意味著天地就放^了他，大半倒Φ卤幌髦後，如今的a天峰主已然劫得尚牧恕
　　「劫得尚模`_染m，平日e一想就透的事情不再深究，平日e再明@不^的钜搽y以察X，莽撞行事，暴躁易怒，除非有高人相助，否t就算能蝻L光一r，最後也必然是K澹收.」
　　一念至此，侮悚然而@。
　　「@八百e地}直就是一功德核，除了爆炸的直接威力，特N有後z症，好像有c太猛了.」
　　PI是，@N後z症o法被人察X。
　　以至於本U狡p的a天峰主都被弄成了@酉氲竭@e，一念^Dy地侮心中浮F：
　　『.那我呢？』
　　下一秒，侮猛地掐臃Q，一道明晃晃的A光牡阑之中`放，如清泉洗烊身，呷ド砩@x。
　　【e同】！
　　S著神通的持m\作，侮p眼逐u清明，陡然回想起了一@而易，他先前s而不的}：
　　「我，是不是o|西o的太p易了？」
　　按照}宗的TL，自己最好的x衿是狠狠敲a天峰主一P，@硬挪蝗菀鬃其ψ约盒纳岩伞
　　然而Y果呢？
　　他完全]有rr，直接就⒎的金身舍利子送出去了，如果他是a天峰主，早就岩勺约毫耍
　　「【e同】]能完全嘁蚬！？」
　　「不.只是我修椴颍藕嘟zB，所以留了影」
　　侮Dr倒抽一口猓色得雪白，冷汗更是流了下恚S久^後才回神，心中一片凝重。
　　「往好的方面想，作榘税傺e骷t山地}被У哪会岷谑郑我受到的影其]有a天峰主大，@已是【e同】的功诹耍再加上我吞食了神武T的功德担@才有追智逍阎C。」
　　真正沉S的如a天峰主，怕是氐仔巡贿^砹恕
　　天地之威竟至於斯！？
　　一瞬g，因榇饲巴媾因果，熬死伏_h而稍微有些膨的侮猛然一s身子，只X得毓潜觥
　　天地因果，不是那N好糊弄的。
　　m然他的本命神通在@方面的莸锰飒厚，但是善[者溺，善T者，玩火，有一日自焚的！
　　「@什N破地方」
　　一直以恚侮都金丹真君o比敬畏，竟Z道之鹉鞘帜萌赵抡星辰的模樱他至今q新。
　　然而此刻，他s改了想法。
　　金丹真君固然可怕，可即便是真君，昔日屠缥坠淼MT的r候都]有x裰苯哟骷t山的地}！
　　由此可，哪怕是金丹真君，因果乃至功德档挠绊ζ淇峙乱彩怯幸欢ㄊ`力的，m然可能不多，但是一定有，再Ρ冉鸬ふ婢那撼天拥氐チΓ更可以看出@座天地的水究竟有多深。
　　「所幸我面Φ难a天峰主比我K.」
　　@也是抵妙。
　　如果Q成其他}宗真人，侮露出的破`^κ侵旅的，可偏偏是a天峰主，他直接清醒了^怼
　　乍看之下@只是巧合。
　　然而如果到嵌韧啵s是因樗吞食了神武T的功德担命不^，而a天峰主狄驯M。
　　「.劫饫p身，他的恐怕在後^呢。」
　　接天海，a天峰。
　　a天峰主一返回，就感X天旋地D，s是被送入了一座殿宇之中，一位A服侍女恭敬地走了^恚
　　「老，夫人要您。」
　　「.她要我？」
　　a天峰主言起了眉^，有心拒^，然而看Ψ街苯⒆约号惨七^淼B度，@然是不容拒^的。
　　想到@e，他便跟著侍女一路走M了殿宇。
　　不多r，一go室映入眼帘，室群蛑十八位姿容W的侍女，姿B各，如雕像般一硬印
　　而被她簇碓谡中的t是一位曼妙背影。
　　三千青zP在X後，一根蛇首簪穿^，簪上的步u微微晃樱一u赤色L裙，[[透著雪白的肌w。
　　L裙裙[之下，微L一拂，便拂_F出了白皙的大腿，不著鞋m的一Τ嘧爿pp踩踏著F，如玉，白e透t，往上的_踝熘一α零y色的足A，~步gl出叮之音，勾人心弦。
　　霎rg，檀香浔嵌怼
　　然而a天峰主s]有z毫心樱反而露出了不耐┑纳裆：「是那件事幔渴蔷筒槐卦僬f了。」
　　片刻後，那曼妙倩影才幽幽D身。
　　伴S著足上yA的叮，一花容月貌，s又xB雍容的面@露出恚端fs又暗藏著媚惑。
　　「.你非要舒倩去替劫？」
　　言Zg似是在┣螅似是在Z，人情不自禁生出z之心，神魂倒，然後答她的一切要求。
　　然而a天峰主Υs是不屑一。
　　「不要拿@一套Ω段.而且我是拿倩禾娼伲你不也是想倩褐你打破D世後的胎中之i？」
　　「.哼！」
　　下一秒，如春L化冰雪，女子的音陡然得森然了起恚骸戈太合，你既然清楚，要奈肄D世？」
　　「杞人n天。」
　　a天峰主淡淡道：「我若突破B基後期，成就大真人之位，自然可以算出你的D世身，再^去接引。」
　　「可你如果失×四兀俊
　　女子沉道：「如果你失。舒倩又死了，我r日o多，聿患芭囵B第二，我如何打破胎中之i？」
　　f到@e，女子直勾勾地看著a天峰主，希望他能o出一扇其美的回答。
　　然而最後，她s只到了一不容分f的答案：
　　「我不失。　
　　此言一出，女子的美眸陡然流露出失望之色，s又瞬g恢土似届o，冷然道：「太合，你後悔的。」
　　Υ耍sa天峰主哂笑一：
　　「若湘，不要忘了，我才是@一代的a天峰主！」
第154章峰主夫人
　　		
　　_酆山，o室取
　　侮P膝而坐，默默\D秘法Ma天峰之中的幡`信安，很快，他就看到了幡`信安的境。
　　此r的幡`信安已和最初r截然不同，a天峰主斥巨Yo他凝聚了肉身，退提升修椋天材地都不缺，又^了@N多年，如今的他已修榇蟪桑獯AM，已可以n艉B基了。
　　「@倒是你的一番C。」
　　侮c了c^，其f`幡中的幡`，^大部分都是o法提升力的，竟幡`栏碚f已死了。
　　然而槭椎幡`s不同。
　　素女，幽祖，a天峰主的分神，信安，有最新收{的家老祖魂魄，本|上都是活人入幡。
　　@N幡`是有之C的。
　　而於他，f`幡更多的是一N束`，他o法侮不利，而不束`他自身的修檫M步。
　　只不^在@些幡`之中，信安是最弱的一，竟其他幡`都有B基的底子，唯他]有。如果不是a天峰主下了大力猓前後砸了不知道多少的`Y`材，他恐怕也不有如今@般修椤
　　「全靠老提y。」
　　a天峰龋幡`信安二不f就取出了a天峰主送淼慕鹕砩崂：「老，@是傧碌氖辗」
　　侮幡`信安的B度很M意。
　　m然他K不在意@^^一枚金身舍利，但@是一B度}，他可以不要，幡`信安s不能不o！
　　而幡`信安如此上道，他也放心多了。
　　「收著吧。」
　　侮u了u^：「既然你有C，那就要把握住，此番你若能成就B基，以後ξ乙菜闶且环葜力。」
　　「.傧旅靼祝　
　　幡`信安言也有些感慨自己的\獠诲e，年如果不是侮H自c，他F在恐怕是f`幡e的普通幡`，其一普通幡`也]什N不好，不^B基幡`λ碚f更加海天空嘛！
　　侮钜颤c了c^。
　　下一秒，就他_合唇X，言Zg`出一道神通A彩，宏敕道：「f`幡，信安，可B大道基！」
　　【明是非】！
　　侮此前用@一道神通加持w旭河，助他提升了一成的B基偎悖如今⑵湟灿迷诹岁信安的身上。
　　「幡`信安@具身w乃是B基奇珍打造，本身就有一成偎悖加上三品a天真猓大神通，金身舍利子，@就是四成偎悖再有我的神通加持，五成偎悖在真鞯茏友e也算是偎愀叩牧恕！
　　想到@e，侮的神情得有些古怪。
　　竟他只是用神通f了一句，而a天峰主可是出X又出力，g拍X汁地想要退培B出一位B基.
　　@不太他了啊？
　　就在@r，侮突然眉毛一P，s晚L吹拂而恚s{空多了一抹香猓曼妙女子乘香踱步走怼
　　女子花容月貌，一u火tL裙，仿佛盛_的玫瑰般韶W，偏偏e止端f，一看就是久居上位的FD。
　　此刻，就她微微欠身，朱唇_合：「妾身若湘，^元屠道友。」
　　侮蠲加钗P，即掐指一算，S後便露出了@之色：「a天峰居然有第二位B基真人？」
　　此前奈绰f^！
　　若湘似乎也看出了侮的意外，p笑道：「妾身成道已久，修s不高，因此百年硎冀K深居出。」
　　「元屠道友乃是最近成道，不知道妾身也很正常。」
　　m如此，恐怕也有若湘故意遮掩跟_的故，此刻s是ｉT侮放_，主犹宦读俗约旱囊蚬。
　　「原砣绱恕！
　　有了若湘的主优浜希侮很快算出睚去}，古怪道：「道友m著a天前硪我，@不太好吧？」
　　「有什N不好？」
　　若湘言撇了撇t唇：「那老|西正一心一意o人o法呢，哪e有空管我，放心，他不lF的。」
　　音落下，就@位a天峰的峰主夫人先是看了看四周，S後s是取出一lt，往空中祭起，霎rgt便照住了整大殿，侮身其中，明@感X到@一件`居然有遮掩因果的功效。
　　此刻t一落，韧飧艚^。
　　除非和他一佑小揪刻x】@等天C至，否tot之劝l生什N事情，都不被外人察X到。
　　侮蠲济微P：「道友到底想要做什N？」
　　此言一出，就若湘幽幽道：「不相m，妾身欲㈥太合！」
　　音落下，侮Dr一愣，不^很快就反了^恚骸.道友想要⒀a天前，和我又有什NPS？」
　　「因槟阋蚕胍λ不利！」
　　若湘笑了：「妾身知道他和你的交易，可身槁}宗真人，不是e有所D，Mp易⒛巧崂子o他？」
　　侮：「.」
　　是引爆地}的後z症啊。
　　所幸看@位峰主夫人的言oB度，她是站在自己@的m如此，侮s依f]有p信Ψ健
　　「道友不必多疑。」若湘钊崧道：「妾身和太合m然Y榱说H，但其也只是榱诵扌校生B的一阂慌也是各有其用.然而如今太合s是不管妾身的需求，妾身自然要另に路。」
　　需求]有被M足？
　　「此怎v？」侮好奇道。
　　若湘言@息一：「妾身此世o多，再有三十年就要D世，而@已是妾身的第二次D世了。」
　　「而妾身修橛邢蓿@第三世恐怕很y打破胎中之i。」
　　m然B基真人理上可以D世五次，但H上只有第一次D世是板上，有九成希望回wB基位。
　　而牡诙次D世_始，y度就≡觯道行不虻恼嫒宿D世之後O有可能受困於胎中之i，就此泯然人矣。
　　一般而言，只有B基中期，第二次D世才能回w。
　　B基後期，四世o恙。
　　唯有到了B基大AM，才能真正意x上活上五世，渡^千年r光，比如在秘境苟活至今的幽祖。
　　而侮的角度砜矗若湘夫人甚至]有凝本命神通。
　　如此道行，第二次D世_是危C重重，也y怪她著急了不^，@又和a天峰主有什NPS？
　　「妾身自知修\薄，道行不颍D世Dy，因此特地向}宗求砹艘坏烂胤ā！怪灰若湘夫人朱唇微，p解道：「此法名椤径w同心真法】，可以妾身和一位血}後裔的魂魄相合。」
　　「秘法一成，妾身便能和Ψ焦蚕硭有感悟，w。」
　　「如此一恚即便妾身D世，也可以通^秘法之g的M快速打破胎中之i，亩X醒前世的。」
　　到@e，侮已明白了。
　　a天峰主想要拿号樽约禾娼伲是要号死，若湘夫人想号c醒自己的D世身，是要号活。
　　――@是道！
　　如此也y怪@位峰主夫人一MT，_口第一句就是要⒀a天峰主了，竟不⑺，死的就是自己了。
第155章不愧是一家人
　　		
　　前因後果侮是搞明白了。
　　不^乃的角度砜矗a天峰主和若湘夫人之g，P於号的n突其也不是]有折衷的解Q之法。
　　比如若湘夫人完全可以不等郾M，直接自⑥D世，然後用秘法借号之手c醒D世身，然後a天峰主再去用号渡劫，F人材的利用最大化只不^想要@N做，彼此必存在一定信任。
　　由此可，若湘夫人和a天峰主之g恐怕K]有@份可以交自身的信任。
　　不^@也正常。
　　}宗嘛，怎N可能有彼此信任的，大多都是手持Ψ降陌驯，或者有共同利益才能_成彼此的合作。
　　「.道友硪猓我已了解。」
　　想到@e，侮K於_口道：「不^我又楹我湍悖垦a天前修楦呱睿可不是你我可以Ω兜摹！
　　若湘夫人言s是出了一看似不相干的}：
　　「元屠可知道，}宗楹有乳T四峰？」
　　侮u了u^，@c他早有疑惑，在}宗，只要是B基真人都有Y格在接天海之中为_O道觥
　　然而一般碚f即便是B基真人_O的道觯S著其死亡，道鲆被}宗回收.唯乳T四峰不同，它是始K固定在海之上的。即便代]有B基真人坐，乳T四峰的制也不取消。
　　「究其由，乃是先祖a庇。」
　　若湘夫人解道：「乳T四峰的初代峰主乃是年跟著初代祖一同打拼的H信，立下了汗R功凇！
　　「因此初代祖曾承Z四位峰主，只要}火崖在，四峰就不倒。」
　　@承Z然是有效的。
　　因槌趼}宗的初代祖，就是}宗的元氲乐鳌Ｈ爽F在活得好好的呢，祖在上，l敢他食言？
　　「然而先祖a庇之下，後人往往不狻！
　　f到@e，若湘夫人露出一抹o奈之色：「o的赀^去，乳T四峰其都衰弱了，不得不引入外人。」
　　@也是合情合理的。
　　竟自己@子的苦都被年I的老祖宗o吃完了，自己只需要享受就行，l又意^m努力呢？
　　久而久之，自然就]落了。
　　然而乳T四峰M能]有B基真人坐？因此榱私Q]落е碌睦Ь常引入外援是理所然的Q定。
　　「太合，就是@拥娜恕！
　　若湘夫人恨恨道：「年他在a天峰展露天x，被我家收橘婿，在我家的支持下成榱撕B基真人。」
　　「然而自那以後，他和我家便不是一l心了，_始明e暗e打何壹遥比我天Y更高的族人都被他放，D而扶持了天Y^差的我，榈木褪亲我止步B基初期，始Ko法λ造成威{。」
　　f到@e，若湘夫人泫然欲泣，看上去我qz。
　　然而侮是半字都不信。
　　而且f了半天都在uK，重c呢？
　　我的好呢？
　　眼侮表面微笑，眉宇g已透出不耐，若湘夫人也非常mr地止住了哭腔，D而拿出了Ia：
　　「太合是外援，道友也可以是。」
　　「我意立下因果大誓，⒘岁太合，道友就是下一任a天峰主。」
　　「@不H是一名^，更是地位，身份，有更多的Y源，太合有如今修椋@身份至P重要。」
　　「]e，只要你能⒘岁太合。」
　　若湘夫人星眸微垂，主映著侮走了一步，p呢喃：「a天峰的一切都是你的.包括妾身也是。」
　　「哦？」
　　侮居高R下，看著走到近前的若湘夫人，落在那欺霜雪的肌w上，著脖i滑入o底深Y。
　　下一秒，侮便u了u^：「夫人自重，在下不好女色的。」
　　翌日清晨。
　　侮目送若湘夫人悄然x去，欣然答了和她手，不e的啊，主要是想值粞a天峰主一雪前u。
　　榇耍若湘夫人也o出了她的。
　　「那老|西想要用信安和舒倩替劫，不^舒倩那，妾身有k法他在渡劫的r候o法用她硖娼佟！
　　和侮不\而合，甚至相得益彰。
　　不^侮]有㈥信安的事情告V她，只是表明信安那自己出手，S後就⑵渌统隽肆_酆山。
　　然而又^了滋灬幔_酆山迎砹说诙位L客。
　　砣松泶┧蛞拢直到M了山才⑵涿下，露出了一身c_裙b，巧笑嫣然道：「倩阂^元屠前。」
　　a天峰主之女，舒倩！
　　侮定睛一看，Drp眼微眯，S後笑道：「恭喜道友B就仙基，L生在望，如今也是我中人了。」
　　迄今橹梗侮其只^一次舒倩，就是⒂袼卣娓脑斐沙人的那一世，曾通^玉素真的身w和舒倩^一面，印象中那是一位很父H的乖乖女然而如今再看s又截然不同。
　　「前了。」
　　只舒倩p咬t唇，^m道：「m是B基，但也不^涉U^P，hh比不上元屠前昔日的成就。」
　　「嗯」
　　侮掐指一算，S後一古怪之色：「.道友此番似乎是m著a天前硪我的，@幼硬惶好吧？」
　　「有什N不好？」
　　舒倩言撇了撇t唇：「他正一心一意o我哥o法呢，哪e有空管我，前放心，他不lF的。」
　　@一幕好像有c似曾相R？
　　侮D了D，^m道：「既然如此，道友此硭楹问掳。俊
　　下一秒，一如侮所想。
　　只舒倩言神色一，冷然道：「不相m，晚欲⒏嘎灸福求得真正自在，前助我！」
　　侮：「.」
　　你特N真不愧是一家人！
　　舒倩此言一出，侮立刻就明白a天峰主和若湘夫人的\恐怕都]能m^他@位明的女骸
　　『@就是}宗啊.』
　　侮心中感慨，面上s是不露分毫，竟有人主铀蜕祥T，他自然不介意深^吃：「我有什N好？」
　　舒倩言即f道：「晚修的道基名椤绝P[和Q道基】，乃是父H榱撕途抛化Q匹配而造的六品功法，以此B基，再和B就了【f乘御道基】的真人p修，可以催化出一道`火。」
　　「此火名椤厩帑[午火】」
　　「午乃六消M，一蜕之r，火到午，生得乙木，l育f物，生生不已.@是一道之火。」
　　「肉身法|上的荩缀醵伎梢杂盟硇汀！
　　「父H的本意，是我用@道`火替他抗下更多【天雷】。」
　　f到@e，舒倩一pP眼中W^深深的恨意，冷然道：「我以此火作蟪辏前救我一命！」
　　「嚯」
　　看著一Q然的舒倩，侮陷入了沉思，因樗lF舒倩碇前似乎K]有和若湘夫人通^狻
　　否t她就不求自己救她一命了。
　　竟若湘夫人本硪膊淮蛩闳∷性命，甚至一心想要保住她，所以栏碚f自己其什N都不用做。
　　@.好像可以白嫖啊！
第156章好一^世魔^！
　　		
　　三月之後，a天峰上鞒隽讼息。
　　a天峰主意欲渡【天雷】，大真人之位，邀}宗T真人前碛^Y。
　　消息一出，立刻引起了。
　　「老怪打算渡【天雷】，n艉B基後期了？他さ玫谌道天罡地煞@N久了，K於是下定Q心了？」
　　「公_渡劫@是心被人暗算啊。」
　　「U，Q你你不心？」
　　「扯淡，Q你你不邮郑俊
　　一rg，}宗海一道道清馊A光樱B基後期Q「大真人」，算是真君之下第一n的鹆α恕
　　因此即便在}宗，有人n艉B基後期也Q得上是一件大事，m然不至於@诱婢，但引得B基真人前碛^Ys是理所然，正好可以R一番【天雷】的威力，也能槿蔗嶙约和黄品e累。
　　然，更重要的是安全。
　　ρa天峰主碚f，m然也可以暗中突破，但f一被人算到了突破的rg地c，那也]有人能砭人。
　　所以c其偷偷摸摸，不如光明正大。
　　}宗TL，]被lF就等於]有做^，你可以暗算，偷u，但^Σ荒鼙话lF，否t就是筒毁J。
　　一切[在面上，反而更安全。
　　a天峰p，只_F散，露出了a天峰主的身影，只其手而立，一道A光自天`w映照出。
　　A光乃是a天峰主太合的道途所化，他修成【DU道基】，又Q【大道D】，此刻A光之中象呈，既有猛虎坐山踞X，通w色白，也有~荷得人面，音如x，彼此交相x映。
　　一rg，在鲈S多真人都只X得心^沉重。
　　尤其是侮，此刻也@化金色祥，端坐_酆山上看，bb看向a天峰方向，心中浮F追煮@。
　　「好.」
　　因樯弦皇篮脱a天峰主交^手，差c⑵，所以侮m然知道Ψ害，但奈凑嬲w^。
　　事到如今，他才明白上一世的那道金丹ρa天峰主造成的害究竟有多大，^ΣHH是肉身被那N危恐怕B道基也被亓七零八落，以至於r的他B本命神通都施展不出怼
　　而如今的a天峰主才是全盛姿B！
　　――！
　　就海翻ィ月落日升，吹友a天峰主衣衫CC，也他的一身Cuu攀升到了o以图又境。
　　下一秒，他便取出了一枚瓷瓶。
　　揭_瓶w，就一道月光如流{般徐徐淌出，@一道乃是天罡之一，名字O樘厥猓叫做【重光】。
　　【重光】者，在天槿赵拢乃太之精，在地榻痂F，乃八石之元。
　　想到@e，a天峰主情不自禁地看了一眼}火崖方向，[sg似乎感X到一股平o的落在身上。
　　『重光.嘿！重光！』
　　收克季w，a天峰主不再多想，直接@一道【重光】之欧下，x那g星移YD，遁入了B基境龋
　　而包括侮在鹊穆}宗一真人也oS其後。
　　c此同r，信安和舒倩s是早早就等待在了B基境，一目光呆，似乎早已被制住了神R。
　　「@畜生居然用人丹，是子女榈ぃ俊
　　一位年p真人hh望去，旋即露出了@之色：「@可是他的後裔啊，虎毒不食子，未免太^了吧。」
　　「少多怪。」
　　另一，一位模由n老的真人不屑地u了u^：「@才哪到哪海我}宗地大物博，花佣嗔巳チ耍　
　　「你啊，就是太年p，R少了，我@N^大雒娴木筒灰恿耍早在他培B那一号的r候，我就有所猜y了，不fe的，上一次元屠B基，排龊纹浯螅楹芜@晌s是默默o？」
　　f著，n老真人便指了指信安和舒倩。
　　「不是因樯厦娴娜硕贾道，@扇四耸顷老怪A家a，缀鹾谋M了他蛋倌攴e累才B出淼摹！
　　「@」
　　年p真人言有些寒，s也只能o奈u^：「看碚嫒艘搽y得解啊，竟也逃不^被人作耗材。」
　　「那也不一定。」
　　n老真人u了u^：「其老怪@一招很冒U，再怎Nf也是真人，M毫o反抗之力？」
　　「你以樗楹我封住那一号的神R？」
　　「不是心如果他有意R的，l起狠砩崃巳馍硪蚬，魂魄遁逃，他的替劫之go以槔^。」
　　n老真人掰著手指^，如导艺涞溃骸咐戏蛟诼}宗活了三世，八百多年，^的雒娑嗔巳チ耍老怪@秘法我也J得，不就是《血^代命g》N，是靠著肉身血}之中的因果碜人替劫的。」
　　「可如果替劫之人不要肉身了，那怎N替？」
　　「所以啊，如果他那号有毅力，有C，能昝老怪的海恢鸵庾R，是有一生C的。」
　　B基境龋a天峰主已@化道基，引犹炖茁湎拢第一道就他劈得魂魄邮，C萎靡了一大半。
　　事到如今，已不可能停下了。
　　因此侮也放下了心，悠然x_了_酆山，]有任何遮掩，光明正大地朝著a天峰的方向~步走去。
　　「元屠，止步。」
　　山真人的音悄然恚烂C警告道：「不管你打算太合做什N，都不要在目睽睽之下做。」
　　「兄放心。」
　　侮u了u^：「在下K非莽之人，此行也不是趁而入擅Ja天峰，而是a天峰有人主友。」
　　此言一出，山真人都愣了愣，好一哼^後才砺音：
　　「.主友？」
　　下一秒，就一道柔媚的音难a天峰鞒觯骸戈山真人莫要多疑，此番是妾身邀元屠M淼摹！
　　音落下，a天峰T舸箝_。
　　只若湘夫人一身赤tL裙，上еW的笑容，旋即主由焓住侮的脖i，⑺拉向自己。
　　「.？？？」
　　B基境龋看到@一幕的a天峰主血，S後怒目A，M不可置信地看向侮和若湘夫人。
　　一rg，}宗上下f[俱寂。
　　缀跛有目睹@一幕的真人都情不自禁瞪大了p眼，年p真人更是下意R地看向了身旁的n老真人。
　　「.前，@雒婺阋惨^？」
　　n老真人瞬g∪弧
　　趁著a天峰主渡【天雷】劫，九死一生之H著全宗人的面M入a天峰，明@和峰主夫人有一腿.
　　@雒嫠真]^！
　　什Nr候勾搭上的？怎N勾搭上的？@狗男女居然特地x在了a天峰主突破的@rgc！
　　故意的？
　　@是要⑷苏D心啊！
　　@一刻，S多}宗真人看向侮的目光已氐鬃了.眼神中充斥著震撼，忌，敬佩等等情w。
　　看破表象，z毫不被道德理所束`，好一^世魔^！
　　我只是牧艘稽c，你才是真正的活畜生啊！
第157章狗男女！
　　		
　　}火崖，重光真人正在]P打坐。
　　然而就在@r，山真人的音便隆隆恚似乎在行阂种某N情w，只不^又有一c]住。
　　「兄！出砜春颍　
　　重光真人言_p眼，u了u^：「山，f^你多少次了，遇事要不@，不要@N]城府。」
　　「不就是太合n艉B基後期N。」
　　「第三道天罡地煞他已到手很久了，如今替劫秘g也渫桩，n翎崞谟钟惺颤N值得奇怪的呢？」
　　m如此，他s]有露出斥的神色，甚至有些涯睿竟以前的他也像如今的山真人一樱初出茅]，的世面也少，S便一c小事就大@失色，然而F在，他反而很多事都麻木了。
　　天底下已]有事情能他的心湖泛起波了。
　　寂寞，孤，平淡@才是每一B基真人都要v的路，修仙的酸甜苦辣，m世百B皆在其中.
　　「不是，侮正在超a天峰主的夫人啊！」
　　「.什N？」
　　下一秒，一淡Lp的重光真人猛然_p眼，近乎本能地岩善鹆俗约到的音。
　　侮，超人？
　　l？a天峰主的夫人！？
　　正在！？
　　重光真人x那g\D神R，探出}火崖，朝著a天峰的方向O目h眺，Dr一副盛景就映入了眼帘。
　　只偌大的a天峰，外面是正在渡劫的a天峰主，e面t是已pp走M一座大殿的侮和若湘夫人，音用U音法Z然炸_。
　　得外面的一}宗真人目瞪口呆。
　　不是，你碚娴陌。
　　「v人！v人！v人！」
　　B基境龋a天峰主更是獾媚色F青，ff]有想到侮和若湘夫人做出如此畜生不如的事情。
　　不^下一秒，他便⑷チ怂有s念。
　　「眼下.渡劫橹兀　
　　a天峰主K究是那大魔^，怒到冷o，{整O快，甚至侮和若湘夫人生出了追植恍肌
　　@狗男女，莫非以橛眠@N下三E的手段，就能干_我的心境？
　　想到@e，a天峰主的眼中即W^一抹冷光：「元屠.如今看恚他已知道我和伏手^了？」
　　@肯定是在停
　　筒涣宋遥就偷轿曳蛉说纳砩希
　　畜生啊！
　　一rg，a天峰主甚至有c@@於侮的量和能力，y怪重光真人如此看重他，直大包天！
　　「T了，^m渡劫就是。」
　　a天峰主收啃木w，刻意被鞑コ恚耳的高亢音置之不理，ＰΩ堆矍暗奶旖佟
　　然而下一秒，他就愣住了。
　　因榫驮谶@r，原本被他封印了神R的舒倩突然一樱原本蒙昧的p眼竟迅速得清醒！
　　「@是.【二w同心真法】！？」
　　「v人！」
　　直到@一刻，a天峰主才是真的急了，也瞬g明白了槭颤N若湘夫人和侮在@r候做出@N事情
　　【二w同心真法】，施法p方刻意共享一切感悟，w。
　　若湘夫人⑵浞N在了舒倩的身上，本意是想等自己D世之後，藉此舒倩助自己打破胎中之i。
　　然而如今，@T真法s是被若湘夫人反^碛迷诹岁舒倩的身上，@醒了原本被a天峰主荷褡R，陷於蒙昧的舒倩，某N程度上碚f和打破胎中之io！
　　「唔」
　　B基境龋只舒倩舒展眉宇，原本停的思考恢瓦\D。
　　「啊！」
　　下一秒，a天峰染鞒隽艘宦尖叫。
　　缀跬r，舒倩猛然_了美眸！
　　她醒了！
　　而在清醒的一瞬g，舒倩就理清了F睿]有任何q豫，在a天峰主目{欲裂的注下Z然自爆！
　　「不――！」
　　炸裂的肉身化作漫天血F，瞬g染t了a天峰主的p眼，因殡S著舒倩自爆肉身，悍然嘌}因果，他清楚地感到自己原先N在其身上的替劫秘g正在消散，o法再妥约阂走天雷了！
　　「不孝的vN！」
　　a天峰主缀跻碎牙：「若非我MM千辛f苦替你I措Y源，你M能B基？你就是@N回笪业模俊
　　「父H，@你s是fe了。」
　　舒倩一|芳魂瞬g遁出B基境，原地只留下一道N音：「父女一觯我本不想⒃f得@N明白。」
　　「但f，我聿挥X得和你一起_心^。」
　　音落下，a天峰主就看到舒倩phh地落回了a天峰，同ra天峰T舸箝_，F出了一座殿宇。
　　侮和有些凌y的若湘夫人互相扶持著走出。
　　其氖贾两K@一切都是若湘夫人的提h，如此狂的停可若湘夫人ρa天峰主的怨念之深。
　　「太合，@也是我要δ阏f的。」
　　只若湘夫人朱唇微，看著a天峰主冷然一笑：「和你相@N久，]有和元屠一次快活。」
　　下一秒，舒倩落下，恭恭敬敬地拜伏在侮面前：「多x元屠前救命之恩，舒倩砣斩ㄓ泻蟆！
　　a天峰主：「.」
　　霎rg，侮看著a天峰主的色以肉眼可的速度t了，七[之中甚至h起了肉眼可的白。
　　「好！好！好！」
　　只a天峰主深深吸了一口猓不再去看若湘夫人和舒倩，s是合铝怒，只因他心存希望。
　　榱硕蛇^【天雷】，他淞艘号，本是fo一失，然而F在若湘夫人和舒倩pp反目，е滤直接少了一替劫之人，不^即便如此，以他的力，也有六成把握能渡^【天雷】！
　　『等我突破後期.一都逃不了！』
　　若湘夫人，舒倩，侮如此奇u大辱，他就算是⒘诉@三狗男女，}宗上下也o姆瘩g。
　　]e，只要我渡劫成功！
　　想到@e，a天峰主目光岬乜聪蛄俗约旱牧硪替劫之人：「信安，榱烁赣H，你就安心去吧！」
　　@一刻，生死攸P之H，他K於氐姿浩屏艘酝父慈子孝的窝b，露出了婪而狂的真面目，b大笑的同r也在施展替劫秘g，就要⒛沁在不嗦湎碌LL【天雷】恳到信安身上.
　　然後他就看到了缀踝他心神俱碎的一幕。
　　「抱歉，父H，我也早就是老的人了。」
　　只本和舒倩一颖绘毫松褡R的信安竟毫o徵兆地_p眼，S後朝著他l出了一L@。
第158章侮的可怕
　　		
　　@一刻，a天峰主的表情是茫然的。
　　舒倩的清醒，他能f服自己竟是若湘夫人的手P，m然超出了他的A料，但方法他可以理解。
　　可信安就不同了！
　　信安的身上可]有若湘夫人O下的g法，按理碚f他是不可能解_自己的神R褐g才Γ
　　早就已是老的人了？
　　l是老？
　　「y道f」
　　a天峰主猛然D^^，s侮一手著若湘夫人，一手宏舒倩，λ露出了一森然的微笑。
　　「不不可能！」
　　霎rg，一荒Q的念^猛然难a天峰主的X海中跳出：「我⒛憔然淼rg在他B基之前啊！」
　　「]有什N不可能的。」
　　信安u了u^：「囊婚_始我就是老的人，如果]有老的命令，我又M一直和你逢鲎颍俊
　　@一刻，a天峰主只X得毓潜觥
　　不HH是因殛信安，更是因檎驹陉信安的那幕後黑手，其\之深，布局之h他如冰窟。
　　「.好高的手段！」a天峰主L@一。
　　即便是他也不得不佩服，如果信安所言檎妫那N此人在尚未B基的r候就大包天地\他了！
　　可想到@e，a天峰主依f是百思不得其解。
　　至於幔吭有@N大的仇怨幔
　　a天峰主o心多想，只好再度看向信安：「信安.你不能@ξ遥∧阋郧安皇亲盍私飧赣H了幔俊
　　「我必突破B基後期！我有很多需要做的事情，成榇笳嫒耍在}宗取得Z啵得到一位真君的看重，我淞撕芏啵∏年大劫⒅粒只要我\得，是有希望趁著@C求金的！」
　　「信安，求你了.」
　　a天峰主不相信，不同於舒倩，信安真是他一手培B起淼模父子g的感情不如一侮！
　　然而阎最後一z希望的他，s只到了一冷淡的回：
　　「永e了，父H.有我的懦弱。」
　　Z隆隆！
　　下一秒，就被褐神R的信安同紊碜员，S後一右蚬就@右匀庋劭梢的速度消散_。
　　D瞬g，B基境染椭皇Ｏ铝搜a天峰主一人留在原地，他想_口f些什N，那e蓄已久的LL【天雷】就Z然落下，刻g就淹]了他的身影，唯有一，怨毒到O致的怒吼幽幽鞒觯
　　「侮――！！！」
　　下方，a天峰龋S著一道白饴湎拢化作信安的身影落在侮面前，神色恭敬地拜伏在了地上。
　　所有人都看傻了。
　　哪怕是}火崖龋曾F侮日後必槁}宗梁的重光真人，都]有想到侮能整出@拥氖虑椤
　　「好礅逢老怪K啊！」
　　「夫人，女海鹤.全特N是元屠的人，@Qll不死啊，元屠究竟是怎N做到的？有控心秘g？」
　　「不可能，控心秘g怎φ嫒擞行А！
　　「不是活好吧？」
　　「反正肯定是好活」
　　一rg，}宗真人h，再看向在【天雷】之下暝的a天峰主，s是不自X地後退了撞健
　　平心而，]人ρa天峰主延型情。
　　一方面，是a天峰主本身的人就不蚝茫另一方面t是因樗的行殡[s|碰到了一些人的底。
　　拿B基真人人材！
　　在}宗，B基c否始K是一明_的分水X，一旦B基，便x了人材的行列，也有了x竦馁Y格。
　　可如果B真人都可以被作人材了，那@分水X就得模糊，尤其是a天峰主仗著@手段突破了B基後期，那其他B基中期的真人不有W樱也暗中找他@些B基初期的麻？
　　因此於a天峰主的Y局，他也是芬其成。
　　「太合，你死得好啊！」
　　尤其是舒倩和信安的pp困，反手坑了一把a天峰主，更是让娣固了B基真人的超地位。
　　@Y局足以鹤≡S多人躁拥男摹
　　再加上@e是}宗，TL向硎侨绱耍所以一rg，S多人看向侮的眼神甚至多出了追稚埔狻
　　而另一，之前吹u自己多RV的n老真人同右桓遍_了眼界的模樱看著侮的眼神直就像是在看超人，直到身旁的年p真人B呼荆他才猛然醒D，旋即深深地吐出了一口狻
　　「以後，千fe得罪元屠！」
　　一回神，n老真人就低警告道，「此人魔性深重，手段奇高，以B基初期之身接B弄死晌恢衅凇
　　「也]那NF吧？」
　　年p真人似乎有些不服猓骸敢是熬死的，一是夥同妻女暗害，]有一是正面Y法@俚摹！
　　「如果正面Y法，他不一定害。」
　　f到@e，年p真人自信一笑：「我X得我能和他一稹！
　　「你懂什N？就是@硬趴膳拢　
　　n老真人u了u^：「你只看到了他的算，s]有看到想要做到他@些事就必具涞耐扑隳芰Α！
　　「如果做不到精释扑闾C，拿捏因果，是做不到他@N程度的要N，他手e有一件天C至，要N，他天xA，道行h超自身境界，而o是哪一，他的Y法力都^Σ豢赡懿睿　
　　「何r他也不是完全不和人Y法。」
　　「资年前，他不就在骷t山和神武T的真人打^N？我f那一次Y法的^程Q得上是摧枯拉朽。」
　　「神武Tm然不大，但也是有追值滋N的。」
　　「至少有一件上乘`鹤陂T，c之交手的ㄎ湟材了本命，在B基初期也算是中流人物了。」
　　「可Y果呢？」
　　n老真人越f，上的表情就越是凝重：「然而F在任l看@元屠，第一rg想到的s是他的手段！」
　　一力O的人，o人的第一印象居然不是他的力？
　　@才是可怕之！
　　用一N高{去掩w另一N更大的高{，栏碚f@甚至是一N藏拙，只是r少有人能意R到@一c。
　　一rg，n老真人甚至不敢⒆约旱慕Y公_f出恚生怕引侮的注意他今年已八百多q了，第三世眼看快要Y束了，第四世bbo期，可不想莫名招惹上@N一U的同T。
　　而真人之中和他想法相同的人不在少怠
　　c此同r，侮t是看著B基境中的【天雷】uu消散，a天峰主化橐慌踅倩遥心中有些z憾。
　　「可惜了，上好的祭Σ牧习　！
　　包括伏_h也是，奈何【阿鼻Α康纳衩钚枰用Y法懑B加，他的不鸲屈人之兵不算在取
　　否tB基中期，^δ【阿鼻Α康耐力推M到一恐怖的哟危
第159章其我是一好人
　　		
　　m然a天峰主已因橥黄剖《E落了，但是P於他妻子号的岫仍诼}宗s是S持了翟轮久。
　　ef真人了，就B普通弟子都在偷偷其中八卦。
　　尤其是在看到侮隔三岔五就去一趟a天峰，然後或是若湘夫人，或是舒倩H自_T迎接之後。
　　Υ耍}宗真人大多都R上一「狗男女」。
　　接天海，a天峰取
　　「碜月}火崖的任命已出砹恕！侮⒁环蓦妨罘旁谧郎希@息道：「我]有被任命檠a天峰主。」
　　乳T四峰在}宗的地位是非常超然的，哪怕有若湘夫人H自作保，}宗也不可能侮一]有修a天真的真人任峰主，所以最後成榉逯鞯氖侨粝娣蛉耍侮t是得了客卿之位。
　　Q而言之，若湘夫人先前的承Z]有冬F。
　　想到@e，侮的火忸Dr就上砹耍直到一股|般的感X席匀身，@才缌怂全身的火狻
　　「呼」
　　他低垂眼，正好和一p秋水般的美眸σ在了一起。
　　即便到了眼下的地步，她那端f的赓|依f]有z毫化，微y的W反而更加凸@出了她的魅力。
　　「唔起」
　　若湘夫人乖乖道歉了。
　　一日^後。
　　侮整了整衣襟，Y束了和若湘夫人的道。
　　m然他不好女色，但是a天峰的功法可以通^p修直接鬟f知R和感悟，榱诵率@也是]k法的。
　　o接著，就若湘夫人一M情舒展著白玉般姣好的身姿，一取出一K黑白相g的法令fo侮。
　　「此物名檠a天法令，算是v代峰主的信物。」若湘夫人主涌可侮，柔道：「道友手持此物，又有妾身作保，足以代行峰主之嗔耍如此妾身也不算食言，而且道友也土P^妾身了.」
　　侮言似笑非笑地看了一眼若湘夫人。
　　f一千道一f，只是代行，K非真正的陶蒲a天峰，哪天若湘夫人反悔了，Sr都可以⒎令收回。
　　@女人是想要拿捏自己啊，怕自己真的F座o巢？
　　不^@也正常，}宗之饶难e有什N真感情，]有把柄在e人手e，想要得到信任根本就不可能。
　　因此侮Υ艘膊辉谝猓任由自己的把柄落在若湘夫人的手中。
　　只要好是自己的，就行了。
　　就在@r，一道倩影突然出F在了T外，m然不如若湘夫人那般端fF猓sе年p特有的活力。
　　「元屠前.！」
　　舒倩一MT，原本上е笑容，可在看到侮身旁的若湘夫人後，笑容就迅速收苛似怼
　　「.是你啊。」
　　m然有侮在，@δ概最後是把都f_了，舒倩也已明白若湘夫人K不打算要她的性命。
　　m如此，若湘夫人竟是⑺作了人材。
　　所以扇艘琅f相看。
　　此刻看著若湘夫人，舒倩更是心中l狠.不就是靠著一c姿色傍上了元屠前N？
　　我砣辗介L！
　　如今你是a天峰主，可日後l是可就f不柿耍
　　等者^後，侮x_了a天峰。
　　至於a天峰鹊拇蟛糠|西，他其都不感d趣，竟他不缺`，也不缺丹，更不缺功法神通。
　　真正他看重的|西，只有一。
　　「乳T四峰的v代峰主，都可以手持法令前往}火崖，借一本由真君撰，事P登位求金的道」
　　@才是真正的好！
　　但凡B基真人，l不曾想^求金？l不曾想^登上那至高的果位，拇顺陶铺斓氐o上大能？
　　要知道@也就是在初}宗@N地方才有求金之法，如果是在外界，那些道y止步於B基的宗T，仙族，它才是真的上Mo路，求金登位如同盲人摸象，只能一代代修士用自身性命去L。
　　思索g，侮一路w向}火崖。
　　沿途所^，他敏J地察X到了不少真人的，有好奇，有敬佩，也有忌，可他如今人庵高。
　　Υ耍侮也只能o奈一@。
　　『世人ξ遥`解太深！』
　　明明就是a天峰主自己倒行逆施，G了人心，@才若湘夫人，舒倩，信安三人x窳送犊课摇
　　我只是接受了她的求援，o予了一cc的椭。
　　栏碚f，我椭她x了a天峰主的魔爪，所^救人一命僭炱呒浮屠，甚至是做好事啊！
　　想到@e，侮自己都有c感恿恕
　　m然谋砻嫔砜矗我是一肆意妄椋F座o巢的^世魔^，但是我X得我其是一好人！
　　接天海，}火崖。
　　重光真人端坐在蒲F上，用一副古怪的眼神打量著眼前正襟危坐，丰神俊朗，一副道貌岸然的侮。
　　「.此事，你做的不e。」
　　重光真人一字一D地f道：「有若湘夫人H自槟阕霰＃太合的事情也就算作a天峰的自家事了。」
　　侮恭敬地拱了拱手：「多x叔宏。」
　　「不必t，是你能力出。」
　　f到@e，就重光真人看向侮，思索片刻後才低道：「不^你要住，力才是}宗的根本。」
　　「莫要伪局鹉，算^多懈怠了修行。」
　　「弟子明白，此番便是榇硕怼！
　　侮c^下，S後便取出若湘夫人交o他的法令，fo了重光真人：「若湘自知修椴蛔悖特地⒋宋锝挥栉冶９埽且允我藉此物盒蟹逯髦啵我欲用此一[真君道，要叔了。」
　　「小事一丁！
　　重光真人笑著c了c^，m然栏碚f侮K非a天峰主，所^代行峰主之啵其是不太合的。
　　然而如今}宗上下，l不知道侮和若湘夫人的PS？
　　扇撕玫亩即┮l子了。
　　所以重光真人也械米肪窟@c小事，即接^侮f淼难a天法令，S後伸手一c，化出一道金光。
　　侮探出手掌，金光落在他的手上刻凝形，化作一本裕封四章P篆般的大字映入眼帘：
　　《^金丹旨》
第160章^金丹旨
　　		
　　此後一月，侮依f待在}宗。
　　rg久了，他乾脆留宿a天峰，或是和若湘夫人道，或是舒倩吹，生活^得那叫一情{。
　　然，@些只是cY。
　　侮身|如，道心似F，些S母女情L根本影不了他的心志，更多r候他是在研手中道。
　　「^金丹旨.好一本^金丹旨！」
　　撰@本道的真君，【昂霄蔽日真君】，就金丹，C【大林木】，s是}宗史上最G人的真君。
　　因榈k是一好人。
　　@K非言，至少其在位之年奈从羞^憾局e，甚至和w，道庭，Q土都有私交，人}遍天下。
　　「m然很不可思h，但也不是不能理解.竟哪真君fo事出《^金丹旨》@N教人求金的|西啊，是嫌自己D世之後]有人和自己Z果位幔磕茏龀鲞@N事，是好人也不奇怪。」
　　至少Q成侮，是^Σ@N做的。
　　\道人就是前之a，堂堂真君，D世之後s被重光真人一後死死褐，直就是憋屈至O。
　　u了u^，侮_s念，重新集中心神。
　　一月下恚@本《^金丹旨》λ的椭不可^不大，缀跏樗指明了B基登位求金的具w方法。
　　「f丈高瞧降仄稹！
　　「想要登位求金，基A在B基初期就必打牢，否t一旦出e，到B基中期可就]有反悔的C了。」
　　《^金丹旨》以一真君的角度，描述了他μ斓毓位，以及果位的十天罡，十二地煞的看法，甚至樗嗽]了各自的傩裕分列五行，使得它各自的意象得更加清楚明晰起怼
　　「我@一世所求，乃是【城^土】。」
　　何椤境穷^土】？
　　「天罡位取【著雍】，【屠S】，地煞位取【z提格】，【伍】，四w一，成大道，方可求【城^土】。」
　　@是人皆知的事情，sO榛y懂。
　　而在《^金丹旨》中，@一句的描述t更加蚊髁耍
　　「在天罡位，【著雍】訇土，【屠S】訇土。在地煞位，【z提格】訇木，【伍】訇木。」
　　「土木交R，便是【城^土】。」
　　侮手捧道，ψ约核需的第一道天罡地煞已有了想法：「我需要一道秉承【著雍】的天罡之狻！
　　【著雍】偻粒坐位，又名「戊」。
　　@一道天罡Q在天殪F，在地樯剑蒙未判r，抱一守中，天地即分後，厚df物，乃地道之正。
　　上去危H上s另有玄妙。
　　因槭天罡和十二地煞向聿环直舜耍哪怕是同一道戊土之牛和十二地煞交Rr也有不同化。
　　「ξ叶言，x竦奈焱林庾詈靡和【z提格】或【伍】交R，@硬挪x【城^土】的意象。」
　　「然而@其中亦有不槿酥的禁忌。」
　　「戊土之饨R【z提格】，由此而生的天x神通名椤颈守山】。」
　　「《^金丹旨》Q其橹陵土木，有均衡一牛定呵坤之能。」
　　「而戊土之饨R【伍】，《^金丹旨》Q其樽に缆罚木克土，化了就可以等著暴懒.」
　　Q而言之，天罡地煞也不是全都能的，有的了就是找死。
　　「.特N的，都是坑啊！」
　　侮合上丹，忍不住R了一句，@也就是有真君撰文指c，有一套方法理，否tl想那N多？
　　Q成散修，能さ教祛傅厣肪褪茄天之了，肯定是一把抓住，刻化。
　　l管有]有禁忌？
　　「怪不得B基後期才能Q之榇笳嫒耍想砟苄薜胶B基後期的，不是撞了天\，就是有上乘的道y。」
　　前者靠C制，後者有抵怠
　　「.T了。」
　　空想不如郑侮@息一，⑸砼缘娜粝娣蛉送崎_，Q好衣服走出了]Po室。
　　三十日^去，f事俱洹
　　如今伏_h受D，a天峰主暴溃他也算是高枕on，可以安心著膺\指引去ふ宜的C了。
　　然而就在@r，侮突然眉毛一P。
　　o接著，他便看向了^，微微一笑：「何方道友？深夜碓L，於其偷偷摸摸行事，不如F身一。」
　　音落下，晚L吹拂。
　　眼侮神色平o，目光直勾勾地i定了自己，砣诉@才_定侮是真lF了他，而不是出言p他。
　　「哈哈哈，不愧是元屠！」
　　下一秒，笑恚同r有一道法{空而落，直接侮和砣苏衷陉中，隔^了外界的_。
　　一整套操作下砜胺Q行流水。
　　侮铑Dr眯起了p眼，二不f就隔^信息鬟f，@然是老手了，很有可能不是第一次@N帧
　　S後就一道身影h然而出。
　　砣松泶┖谏道袍，容貌算俊朗，e止娜荩上е和@的笑意：「在下跎n，^元屠道友。」
　　「原硎跎n道友」
　　侮拱了拱手，心中s是迅速W^了Ψ降男畔。
　　此人算是投，原本是散修B基，D世之後拜入}宗，突破了中期，也就洗黑成了}宗真人。
　　「不知跎n道友の液问掳。俊
　　侮音落下，只跎n面露微笑：「不相m，在下道友穆}火崖那e取砹艘槐菊婢手？」
　　「._有此事。」
　　侮明白Ψ降硪饬耍即笑道：「道友莫非想要藉手一？@也o妨，道友想要用什NQ？」
　　「@就是}了。」
　　跎n笑容不：「在下最近囊中羞，在o不出好，但在下又想要借手道友可意dぃ俊
　　此言一出，侮的笑意迅速褪去。
　　都是}宗真人，你和我b尼呢，dぃ坷腺吧！
　　想到@e，侮的目光反而愈l平淡，音中透出些S冷然：「看淼烙咽遣淮蛩愫臀液煤媒灰琢耍俊
　　跎n言Dr哂笑一。
　　他然知道元屠不好Ω叮但那也H限於因果算，如今他突然上T，根本就不o侮算的rg。
　　你能奈我何？
　　「要怪就怪你自己得o，才B基初期就入主a天峰，敢借真君手吧，今日我便o你上一n。」
　　言T，跎n即上前一步。
　　「Rr照榭埽交出手，我@就x去。」
　　霎rg，B基中期的C如泰山喉，Z然落在侮身上：「是f，你想要先吃c苦再交出手？」
　　跎n本以侮x裢f。
　　然而]想到看他展露C後，侮s笑了：「若我所料不差，道友只化了一道天x神通吧。」
　　言T，他便J真打量了跎n一遍。
　　如此幔垂涎的眼神跎n下意R地起了眉^：「你什N意思？」
　　「意思就是道友的修椴诲e。」
　　侮垂手，【阿鼻Α吭谖铡
　　「真君手何其珍F，道友既然想要，那就用@一身修Q吧！」
第161章手段M出！
　　		
　　夜幕下，侮目光森然，音一落竟是不等跎no出反，p手一合便Y出法印，v出了一道金光。
　　『他怎N敢！？』
　　一rg，跎n的眼中W^@怒之色，他可是B基中期！一B基初期的後M之竟然主λ出手？
　　然而他已聿患霸偌思，只因S著金光落下，只是一眨眼，他就落入了一片浩浩的金色海之中，入目所只剩下了祥所化的日月山川，江流湖海，以及穿梭其中的幻形光影。
　　「Z隆！」
　　下一秒，跎n缀]有任何t疑，袖袍一便甩出一面黑金小盾o在後心，踝×撕[而至的光。
　　「想偷u我？」
　　跎n得意一笑，他早已⑸褡R散在了周，而且侮此刻在他的法之龋又怎N可能m得^他？
　　然而]有等跎n音落下，就手持【阿鼻Α恳爻龅侮身上突然炸_了一道氚兹A光，S後竟是在千x一之H再度移形Q位，乃的身後瞬移到了身前，h瞬g直指他的眉心！
　　II――！
　　爆Q自扇酥行捻起，s是一道黑惚跎n在PIr刻纹穑侮的hYY卦诹忝嫔稀
　　而正跎n打算反r，就白光再度一W。
　　等到他反^r候，才看到侮已重新拉_了距x，倒持【阿鼻Α浚正若有所思地打量著他。
　　『力是有的.』
　　如果跎n是B基初期，就被他了，然而B基中期更的神R他避^了侮的一亍
　　然，@也是因侮]有全力催l【阿鼻Α康耐力，他可以清楚感X到手中h的抖，`女童正d^地大叫：「就是他！⒘怂！初期⒅衅冢拿他祭χ辽倌茏我恢臀宄力！」
　　「e急，有你l]的r候。」
　　侮悠哉一笑，【阿鼻Α勘吃谏磲幔o接著w饶呛迫海的法力便_始源源不嗟ト肫渲小
　　不^@口上乘`σ仓是吞金F。
　　任{侮注入多少法力，【阿鼻Α慷际钦稳收，`女童大喊「不颍　梗q如一座o底深Y。
　　然，侮也不急。
　　竟【阿鼻Α客碳{的法力越多，e蓄的rg越L，Φ耐力也就越大，是足以奠定儇的⑹昼。
　　更重要的是那一ψ他_J了一件事。
　　【定H疏】能用！
　　能用，就f明他其K]有被Ψ降年法困住，只要心念一泳涂梢远莩鋈ィ至少安全是有保障的。
　　有了後路，侮自然也就娜萘嗽S多，不需要想著逃跑，而是可以M出手段，和跎n好好Y上一觯
　　正好z一下自己和B基中期有多少差距！
　　然而他不急，有人s急了。
　　只跎n色F青，@然]有料到自己以更高的境界居然差一c被侮，直就是奇u大辱！
　　下一秒，侮就lF身⒆约夯\罩在鹊年法_始\D了起恚刻g垂落下了o抵l，_出f千花朵，和跎n自身的C相合，最後竟化出了一株天立地，冠w遮蔽寰宇的蜿蜒大洌
　　「你找死！」
　　音落下，就那大涞钠渲幸桓枝稚希_花Y果，一眨眼竟就L出了一枚赤t如火的袖珍果。
　　o接著，果落下。
　　而就在果落下的x那，就化作一道崂LL的t光wv而出，呼[所^，霹Z雷霆之不^於耳！
　　「本命神通？」
　　侮蠲济一P，一e蓄S持【阿鼻Α康男盍Γ一再度施展【定H疏】，就要⒓t光送走。
　　然而@一次情rs有了不同，此前一直o往不利的【定H疏】之光在落到那赤t果的x那，果竟Z然炸出了一圈t光，煌煌如焰，一炸就⑺的神通破_，一眨眼就落在了他的身上！
　　「Z隆隆！」
　　霎rg，×业谋炸和火光已然侮吞]了M去，其威力被跎nM嚎s在了蛋倜椎墓之取
　　B基真人，法力如，可大可小，自由Q。
　　大r能涵w千e，摧山倒[，小r亦能在方寸之闰v挪，⒆阋A覆一方的宏ゾ蘖化作cc星火。
　　後者甚至威力更！
　　然而看著被赤t果糁械侮，跎n的上s]有欣喜，反而o了眉^，看向那火光漫之。
　　下一秒，火光散去。
　　只侮的身影地站在流火之中，手中掐定了一道神通之光，一圈圈乃的X後漾_，宛若Aw一般，⑺牢牢罩住，⑺和流火隔^_恚二者芪挤置鳎永h也o法影彼此。
　　【e同】！
　　@一道神通除了可以避因果之外，是一道上乘的o身之法，持定以後f法不沾身，一抛跃！
　　『傻佬妙.』
　　跎n眉^o，m然早有心理洌但侮展F出的玄妙是他有些心@，s是不敢再小看侮。
　　要知道，本命神通亦有高下之分。
　　一般碚f本命神通只有一N玄妙，而碛卸喾N玄妙的本命神通要N是果位垂青，要N是功法上乘。
　　至於跎n，他和侮明面上的v其很像，都是得到了一已覆绱笈傻淖陂T鞒胁诺靡贼~ST，也都是靠著I上T派鞒胁虐萑肓寺}宗，因此跎nm是散修出身，但是修鹆K不弱。
　　所以管跎n此刻X得棘手，s依f自信。
　　『我B就【蟠神木道基】，修成本命神通【蟠杉洹浚又突破B基中期，@才凝出三道玄妙。』
　　『@元屠，y道能^我？』
　　一念至此，跎n再看向侮，s是娜菀恍Γ骸冈屠道友，我@一道木中火可不是那N容易Ω兜摹！
　　只侮此刻m然藉助【e同】o住了自身，然而周的LL流火s]有消散，而是如附骨之疽般p@在他的周身，一旦他不再用神通o持，@些流火立刻就⑸先ィ⑺的法|А
　　如此便陷入了消耗稹
　　而侮若是著流火和他Y法，法力消耗何其巨大？要不了回合就要耗M法力，任由他宰割了。
　　所以跎n才@得如此娜荩得意。
　　可下一秒，他的神色就了。
　　只侮不慌不y，男渲腥〕隽艘幻肚坤\C的布袋_，瞬g就闹コ隽苏谔毂稳瞻愕南x海。
　　食畔x！
　　整整一|四千f食畔x，榱舜娣潘侮特地u了一件能存活物的ξ锎，命名椤掘诜浯】。
　　此刻，【蜈蜂袋】_，食畔x如潮似海，直接在了h@在侮周的流火上大快朵U了起恚管@流火乃是跎n的本命神通所化，可K究是法力所化，f胖一，而食畔xo挪皇常
　　一眨眼，流火便被食畔x吃了乾Q！
　　管食畔x也榇烁冻隽私千f子x化轱w灰的代r，然而蜈蜂袋龋食畔x王在加班加c育化。
　　@c折p，不值一提！
　　『不愧是祖都曾F^的天外N！』
　　侮M意一笑，不枉他特地去了一趟法秘境祭此x，模上|後是真有B基真人之威的！
第162章一Ω罨裕
　　		
　　接天海，a天峰外。
　　乍看之下沉的天色，空o一物，然而H上B基境早就站M了人，前後七八真人正在其中蹲守。
　　「眩磕阋砝玻俊
　　「狒[。」
　　「一起一起。」
　　}宗真人站在一起，交流得很是_心，每人上都е崆榈男θ荩仿佛感情真吹兄弟。
　　「跎nM去多久了？」
　　「差不多一炷香了，中期打初期，不出什N意外，法也都布置好了，等他出砹⒖叹颓盟棍！」
　　「他此番是把元屠得罪死了。」
　　「等跎n了|西出恚我再把真君手回恚期g偷看籽郏再把因果全都扔到跎n身上.」
　　「要我f，跎n此人比元屠差得h了，m然都是投，但元屠@然是得了咱}宗真髓的，反而是跎n，散修的性子始K改不掉，亩不奸，@子也就那恿耍以後的苦日子L著呢。」
　　孜宦}宗真人侃侃而，@得很是娜荨
　　@然，跎n的行幼砸殡[秘，但又怎N可能m得^有心人？只不^大家正好需要一跫牌T了。
　　然而就在@r――
　　「Z隆！」
　　一巨，B基境鹊恼嫒抬^，sa天峰微微晃樱[sg竟是投射出了一片瑰幻彩。
　　「居然能打出屿o恚俊
　　@下子，有的}宗真人是真好奇了：「@跎n是质颤N吃的？中期打初期，居然能人l出音恚俊
　　「散修@N不堪？」
　　「也不至於，那跎nm然心一般，也不懂玩弄因果，但Y法水平是有的，至少在中期的水平上。」
　　「@Nf不是他太弱？」
　　此言一出，在龅穆}宗真人瞬g沉默，一眼神Q，再看向a天峰的r候已然多出了追终鸷场
　　c此同r，a天峰取
　　侮一手倒持【阿鼻Α浚依f]有停下法力的入，另一b手t是\化神通，口中l出一道音：
　　「x豸食牛消⑷f意！」
　　【明是非】！
　　@一道敕落下，食畔x皆受加持，凡俗之|竟是{空多出了追趾B基的玄妙，威力更是陡然暴q。
　　「死的x子！」
　　跎nt是o了眉^，他倒是不怕@些食畔x，一|四千f又如何？耗M大法力催颖久神通，照涌梢⑺⒌们乾QQ，可那右硭必然要p耗S多法力，同r被拖延不少rg。
　　想到@e，他又看了一眼侮。
　　_切地f，是看了一眼侮倒持在身後的【阿鼻Α浚他的神R闹胁煊X到了一股足以致命的威{。
　　『^不能被拖住！』
　　一瞬g，跎n已下了Q定，问制E。
　　@一樱就他道基所化的翁齑渲中，陡然生出了一股新奇化，一c星火竟在涔谥中燃起。
　　D瞬g，星星之火便化作了燎原大火！
　　整涔诙甲成了一F巨大的火球，赤t的火光映照天穹，哪怕有法加持都缀跽谘诓蛔∑淙A光！
　　「【不南奔】！」
　　霎rg，就木死火生，化天地一t，侮置身其中甚至感X就B口鼻呼吸都As著火辣辣的痛楚。
　　『是天x神通！』
　　侮眉心究天x\D，光照兀瞬g便明悟了Ψ缴裢ǖ牡准。
　　『和伏_h的【火臊】很像.@是天罡位【逢】之潘化，又Q『甲木』，乃是之.』
　　只不^跎n和伏_h有不同。
　　伏_h的【火臊】乃是天罡【逢】和地煞【绦臁拷R所得，天罡橹鳎本|乃是土木生火。
　　然而【不南奔】s不一印
　　@一道天x神通乃是天罡【逢】和地煞【敦】合化之物，取意椋夯鹳木生，火旺t木必焚也！
　　神通意象好和跎n的【蟠神木道基】相呼，此刻以木祭火，催l出淼幕鹧疵偷搅O致，Q「天tx火」，任何木行的神通，法，在@一道火焰之下都只有一灰w绲慕Y果。
　　――！
　　漫天食畔x缀跏怯渤粤诉@一道火焰，Dr成片化作w灰，然而那滔天的火菘粗s]有z毫p弱。
　　S著跎n掐E一指，火焰便空而恚
　　缀跬r，跎n手中法E化，身後的【蟠衫洹烤乖俣乳_花Y果，@次的果s是一青一金。
　　「去！」
　　下一秒，就擅豆渎湎拢竟是同由出了傻佬妙，配合那「天tx火」一同罩定侮！
　　@便是跎n本命神通【蟠衫洹康娜道玄妙，赤果名椤改局谢稹梗可以⒎ㄜ|。青果名椤阁刺液恕梗可以定形，人y以逃遁，金果名椤庚[籽」，可以旺猓大幅度增益神通之威。
　　本命神通，三道玄妙。
　　一道主攻，一道主控，一道增益，完全不涉及因果天C，一切目硕际⑸裢ǖ力l]到O限！
　　一rg，天地俱F明暗。
　　以跎n榉纸缇，往前是「天tx火」穿空，普照六合宛若正午，往後s是月黑L高正值深夜。
　　到@一幕，侮K於是@了口狻
　　下一秒，x火沾身！
　　然後跎n目瞪口呆的事情就l生了只侮袖袍一抖，法力如然天成，竟⒒鹧嫠α顺鋈ィ
　　@一下Γt⒅O。
　　Ψ力的操v更是精妙到了一y以言喻的程度，差co跎n看愣，下意R又踊鹧娉著他淙ァ
　　然後又被他pp地甩_了。
　　『@怎N可能！？』
　　跎n不信邪，再度催l火焰逼迫上去，而@一次侮K於不颓纱蔚娜荩瞬g化作了一具火人。
　　霎rg，侮全身上下都被「天tx火」炙烤得皮肉`_，露出了白玉o瑕的骨骼，胸肺脾K全部淌入了流火，穿肺腑，一rg就B他吐出的舛е火星，@一下缀跏潜跎n一糁！
　　然而就在@r，一道笑s幕鹬鞒觥
　　「.呵！」
　　只LL流火之中，侮抬起^，嘴角一咧，已被c燃的p眸仿佛奢太直勾勾地看向了跎n。
　　手中【阿鼻Α课⑽㈩印
　　@^吞金F拈_鹬初就在不嗤淌乘的法力，直到F在才K於o出些S回，似乎算是吃了。
　　侮抬^看著跎n，口中敕道：「！」
　　【明是非】催樱q如高堂之上，天子_口，言出法S，N金色的神通A彩刻加持在阿鼻χ上。
　　下一秒，侮已然祭起了【阿鼻Α浚
　　只血光⒔穑如天地二分，相隔，原本因x火照耀，@F昏缘奶焐，此刻竟是被一亻_！
　　一Ω罨裕
　　@一ΣHH是渭的炸裂物象，更是直仂`性，被其亻_的「天tx火」在l出一爆Q後，竟是褪去了原先的`妙，刻gD榉不穑就此h散_，@露出了藏在火焰之後的跎n身影。
　　只跎np眼A，口鼻血。
　　而在他的身上，一道肉眼可的痕映在腰腹，血肉S著rg流逝uu分裂，竟就@⑺腰亓耍
第163章f事有因
　　		
　　e蓄到O致的【阿鼻Α吭谶@一刻展F出了它有的威力，血色光缀跏o可阻醯匮亓跎n。
　　甚至不H是腰亍
　　阿鼻Φ光完全可以用硇稳荩]⒊淼呐c其f是猓不如f是一道Q堤的狂暴A洪。
　　因此在腰亓跎n之後，光依f]有z毫停止，而是^m向前，直接炸_了跎n用矸怄i韧獾年法，n出a天峰，直入天，引得原本蹲守在a天峰外的}宗真人都露出了@之色。
　　一rg，只天色M赤。
　　}宗真人站在B基境龋bb望向光，s是什N也看不清，只能感受到其中拥缰力。
　　「好一【阿鼻Α浚　
　　「@玩意壕尤贿@N害？前兹χ骺]有@N生猛是因槟昧松裎溟T那真人祭χ故？」
　　「不得了」
　　^者面面相U，皆谋舜说难壑锌吹搅笋然，自即便Q成他，面@一恐怕也要元獯。
　　如果@是一B基中期的修士，那他不@。
　　同拥耐力，a天峰主日渡劫，直面天雷的r候也爆l^状危威力c之相比甚至要上S多。
　　可a天峰主那是l？
　　B基中期，n翎崞诘恼嫒耍哪怕在B基中期也算得上是佼佼者了，他能l出@拥囊衾硭然。
　　然而侮呢？
　　一B基初期，突破至今不到百年，s爻隽巳绱梭@人的一Γ@份力足以人槠饶苛恕
　　S久^後，獠沤K於止歇。
　　此刻，}宗韧庖灿性S多真人反了^恚投硪。
　　s本K年F饪@的接天海，此刻竟有一^域被清空了F，露出了海之下的巍峨大地！
　　那是痕！
　　如果@e不是接天海，如果不是跎n承受了大部分害，@一ε率强梢灾苯爻鋈十六重罡！
　　@N情r下，a天峰鹊鼍白匀皇o法再[m了，包括若湘夫人，舒倩，信安三人也被@醒，@出身形，一rg，月前就岫日盛的a天峰竟再一次成榱怂有}宗真人的焦c。
　　「呼」
　　在人的注下，侮面色平o地收回了祭在空中的阿鼻Γo接著掐定法E，出一道神通A彩。
　　【e同】！
　　神通之光洗烊身，自七[ト耄姆胃而出，缀⑺全身都穿的「天tx火」逐了出去。
　　而在他的眉心，究天x化作的法眼照射光，椭他ふ宜有微的，_保不留下任何[患。
　　事上，【究天x】在@一鹜庸谏醮蟆
　　光照耀下，跎n的所有e悠都逃不^他的感知，他得以料踌断取
　　如果]有@件天C至o助，侮不可能如此精实匕盐C，更不可能扛著x火一跎n重。
　　可是如此，侮依f]有跎n。
　　只半空中，被腰氐跎n不敢有z毫q豫，甚至B狠都]v，直接化作一道遁光消失在了h。
　　而侮睿也]有去追。
　　『B基中期……好，太了，以下克上是有c殡y我了。』
　　@一.算是【！
　　他硬吃了一道天tx火，法|被穿了大半，而跎n的法|t是被他腰兀Bе道基都中了一Α
　　不^最後是他@更。
　　因檫@最後一Γ成功|l了阿鼻Φ摹救送馈可衩睿阿鼻ι砩弦讶皇漾起了一道猩t的血光。
　　『m然]能，但正面Y法，重Ψ椒ㄜ|，甚至叵铝艘恍K道基，基本等於是去了他半l命，而且是以弱，勉也_到了【人屠】的剩阿鼻Φ獾玫搅艘淮尾恍√嵘.』
　　手持阿鼻Γ侮可以清楚感受到。
　　由於跎n的道基乃是木行，而他以阿鼻⑵仄疲下次再面似神通，阿鼻就有了克制之能。
　　@也是【人屠】的神妙之。
　　任意神通，道法，`，只要∵^一次，就能ζ湟庀笮纬煽酥疲再鸬r候就能^荨
　　因此只要你用阿鼻〉娜俗蚨啵就可以做到μ煜陆^大部分神通形成克制，{空多出一道特攻的傩裕五行之冉钥兀到r候哪怕你只是蔚]y砍，也可以做到一ζ迫f法了。
　　『至於@c荩倒也不算什N。』
　　侮深深吐猓心K一F【青[午火】被c燃，生l乙木，滋Bf物，w快修椭他折p的法|。
　　c此同r，}火崖取
　　只一道流光落入一座[蔽的o室，接著走出了一位庥钴昂的真人，道：「最後是那侮K倭恕！
　　只那人容貌，正是此前在a天峰外和一位n老真人痴，自信言Q「我可以和侮一稹沟哪贻p真人，其名椤`】，即便在看到侮那@天一χ後，他略感心@，但依f保持著定。
　　很快，殿染统霈F了一道身影。
　　此人一F，原本昏暗的o室中Dr亮起了光芒，cc艋鹫匾鼓唬照出了一刀削斧般的面。
　　「尊所料不差。」
　　`真人钰s忙拱手行Y，道：「那元屠_是弟子的大常倒也y怪重光叔那N看重他了。」
　　m然同楹B基之尊，但是`的神色e止s不敢有z毫怠慢，完全⒆约[在了一更低的位置上，只因Ψ矫椤绝e】，不H是他在r的尊，更是}宗之中屈指可档暮B基AM！
　　「.意料之中。」
　　o室龋只@位e真人p倚艄猓Z怆S意：「此子福源不\，是身岩患上乘的天C至。」
　　「こＲ蚬手段，奈何不了他。」
　　「若非他大包天，炸了骷t山那八百e地}，以至於有根z留，我也げ坏Cλ施展手段。」
　　f完，e真人手中便多出了一本浴
　　下一秒，oL自樱然翻_，面霹Z作，最後停在了一上，赫然@出了一行黑色字E：
　　【跎n侮】！
　　「@本【同命易\U】乃是真君D世前交於我的，乃是果位之，神妙f方，能改易因果膺\。」
　　「我藉此跎n和那元屠的因果命窟B在一起，批]一【】，便是定下了扇酥g的【果】，此後o何【因】，最後都只向@一【果】，命恳之下，元屠未肀厝凰漓跎n之手。」
　　f完，e真人又z憾地u了u^：
　　「只可惜此p耗功德堤甚，不能擅用，否t哪e用得著@N麻，除掉重光也不^e手之凇！
　　「o如何，尊此番目的是_到了。」
　　`真人低道：「一切俱是跎n主樱o人岩晌，而那元屠受此重，至少十年y以x宗。」
　　「r辰一^，他突破中期的rg也延t。」
　　「而只要他不突破中期，重光叔就o法前往那一地界，更o法登位求金，\祖也有C。」
　　「嗯」
　　e真人言微微c^：「跎nm然是散修出身，好勇Y狠，不砸蚬，但一身神通威力算不e。」
　　「被他的x火打中，倒也足以那元屠安十啄炅恕！
　　「就算重光出手，他提前恢停只要扇说拿颠窟B著，最後依f能借跎n之手去除掉那元屠。」
　　「至於跎n.散修出身，]什N背景，事後死了也就死了，送o重光l怒猓也算是人M其才了。」
第164章赴海
　　		
　　「元屠.你]事吧？」
　　a天峰上，只若湘夫人面色@慌地跑到侮身旁，朱唇微，乍看之下以檎娴氖窃陉P心劾伞
　　侮s知道她真正P心的是什N。
　　「放心，真君手oK。」
　　侮微微一笑，旋即吐出一口灼岬幕猓骸感辛耍舒倩碇我修，我需要快恢鸵幌荨！
　　「唔」
　　侮此言一出，若湘夫人Dr俏微沉，不^很快就恢土饲尚嫣然的模樱o舒倩_了身位。
　　舒倩钭匀皇谴笙策^往，登ro了若湘夫人一挑的眼神，o接著便v扶著侮步M了密室，竟比起侮一人催印盖帑[午火」，扇撕的效率更高，恢莸乃俣纫哺快。
　　十日^後。
　　侮推_舒倩，神清馑地Q了一身衣服，原本被「天tx火」韧穿的法|已然恢土舜蟀搿
　　甚至Ρ认惹斑得怨塘嗽S多。
　　侮也不意外，肉身修持本就是破而後立，他此番受了@N重的，恢歪嵊兴裨益也是理所然。
　　不^他K不以肉身L。
　　曾的}人I放在下已]有什N用，所以就算法|更加怨蹋也只能f是更耐打了一c而已。
　　「@青[午火的用挺大」
　　侮感著w鹊淖化，色略@@喜，因榇饲霸谒看恚自己@次受的至少要十年才能B好。
　　然而在舒倩不留N力的o助下，他s展F出了超人的w|。
　　短短十日就已恢痛蟀耄而@r候，同由钍苤的跎n恐怕才⒈谎氐纳眢w拼回砟兀
　　想到@e，侮又起了眉^。
　　「不拧
　　眉心究天x\D，光照匾蚬，m然依f]有さ}，但侮是感X心中一雨影]之不去。
　　他X得跎n不太Α
　　m然他的e臃浅７合一散修跟_的}宗真人作L，但侮是感X他的行由晕⒂幸恍┟ё擦恕
　　奈何【究天x】也查不出任何e漏，侮也只能r⑵R置。
　　反正有百世在，不管有]有幕後黑手，有]有算，他最後都能查出恚而且必可活用於下一次。
　　「且先小心些吧.」
　　心念一樱侮就暗中{起一道微L，h然落在了}火崖，很快就有一道法之`前斫右他入取
　　大殿龋侮一MT，就感X到一股明晃晃的落在了自己的身上，е獾意味.不^很快一道p咦便在大殿软起，侮抬^望去，就重光真人正面@喜地看著自己：
　　「你的B好了？」
　　侮拱了拱手：「回叔，_好了大半，a天峰主z留下淼酿是很好用的，弟子受益H多。」
　　「嗯」
　　此言一出，重光真人Dr神色古怪地摸了摸下巴，似有所悟：「也.那是他打算用抗天雷的」
　　下一秒，重光真人便回^神：
　　「我本以槟憬酉碛忠U伏十N年，不^你既然提前恢停想硪部梢约纯糖巴ひ天罡地煞了？」
　　「弟子正有此意。」
　　侮c了c^：「弟子吞食了神武T的膺\，神感天地，[s算出弟子的C是落在了海外之地。」
　　「.海外？」
　　重光真人言s是起了眉^：「可惜，若是在江北，我大可直接出手替你⒛且坏捞祛傅厣啡怼！
　　「然而如果在海外的，就只有你自家去取了，所幸你C深厚，有一件天C至o持命担r少有人能算出你的行，而且你也是C`的，我不心你出事.@樱此物便交o你防身吧。」
　　音落下，就重光真人取出了一K玉牌。
　　到那一枚玉牌的瞬g，侮就愣住了.因樗看^！上上世的a天峰主曾用它阻踹^金丹猓
　　「此物名椤倦访玉牌】，乃是真君u。」
　　重光真人⒂衽七fo侮，淡淡道：「乳T四峰，每一位峰主都得到@右K玉佩用作o身之物。」
　　「a天死後，他那一K就被回收了。」
　　「如今你代行峰主之，我就⑵滢Dn予你，海外o遇到了什N危U，藉助此至少有一生C。」
　　「多x叔！」
　　侮Dr一欣喜地|西接了下恚心中明白@是重光真人又打款了，ψ约哼M一步加大了投Y。
　　「有什N缺的？」
　　侮收下了玉牌，重光真人^m道：「不怕一f就怕f一，海外之地措U莫y，索性都o你潺R。」
　　侮詈敛华q豫，即f道：「我想求一T替劫秘g，再求一件o身用的法，如果有能a充法力的`就更好了，哦Γ逃遁用的`也硪患吧，最好能破困，品|上乘就行了」
　　「咳咳咳！」
　　侮音未落，重光真人就猛地打嗔怂，S後]好獾卣f道：「得o，真以殪`不稀奇幔俊
　　「@不是有叔嘛。」
　　侮C著，笑了笑：「以叔的修榫辰纾^^`不是信手拈恚您也不想弟子死在海外吧.」
　　重光真人言冷哼一，s也不生猓竟不那是}宗真人嘛，思索^後是取出了三件器物。
　　侮铑Dr大喜：真能潺R！？
　　「e想太美了，上乘`]有！」
　　不等侮道x，重光真人就先一步道：「@三件只有一件算是中乘`，其他杉都是下乘`。」
　　「多x叔！」
　　侮也不在乎，只要是`他都笑{，即⑷件器物收入囊中，接著掐指一算便得知了三者v。
　　三件`，中乘的那一件乃是逃遁用的，名椤径商金船】，名思x可以M渡空，更重要的是可以在海外的`饣y之地自由航行，硗不受阻K，@然是重光真人ｉT樗量身定做的。
　　另外杉分e是【霞衣】和【守元石】。
　　前者能出一道o身霞光，抵跻淮沃旅的攻簦後者平日可以存Ψ力，PIr在支取出硎褂谩
　　「此行，快去快回。」
　　侮收起`，重光真人也c了c^，最後叮诘溃骸付十年然w，我有一洞笫乱交予你。」
　　「弟子明白！」
　　侮即c^，S後x了大殿，{一道遁光融入晚L，重新回到a天峰，s是㈥信安收回了幡中。
　　c此同r，若湘夫人和舒倩也pp走了出怼
　　「元屠？l生什N事了？」
　　「我有要事，需要o急x_一下。」侮道心似F，全然不若湘夫人那秋水般美眸中的挽留之意。
　　「此後若是有人上T我的事情，你就f我]死P，]出怼！
　　音落下，侮便^也不回地遮蔽了因果，{一道遁光再度[於自然，悄o息地x_了接天海。
　　此番他和跎n拼了【，已是Y下了大仇，再加上如果他直Xo`，跎n背後怕是有幕後黑手，留在接天海已不安全了，不如x去，跳出@棋P，反而有可能收一片海天空。
　　Q而言之，是r候提桶跑路了！
　　c此同r，一[秘洞府取
　　跎nDy地拼好自己的身子，看著腹上的一道血痕，以及他痛心至今的，道基上的一道深刻痕。
　　「我此番太^莽撞了！」
　　也不知道是哪根筋搭e了，得知侮手e的真君手乃是C得【大林木】的【昂霄蔽日真君】所，和他主修的【蟠神木道基】完美契合之後，他Dr庋上^，迫不及待就⑸祥T了。
　　如今再回想，@e面肯定有}！
　　m然是散修跟_，但跎n怎Nf也是}宗真人，或S不蚣椋可吃的多了，也有一套Φ姆椒ā
　　「@接天海不能留了！」
　　跎n心思急D，已然做出了Q定：「我F在身受重，y保哪}宗真人心生歹念，Dξ也焕。」
　　「而此番o是l在算我，只要我x_，他也拿我]H。」
　　「事不宜t，今晚就走！」
　　――不^去哪e呢？
　　跎n著眉，深思熟]，S久^後才目光一亮，像是想到了什N妙，一拍手：「有了，就去海外吧！」
第165章海外L光
　　		
　　茫茫大海上，一眼望不到^的㈦KF之中，只一艘金光熠熠的大船正浩嚼，肆意穿梭其中。
　　任由天中雷霆，海中波浪u恚都o法u大船分毫。
　　中乘`【渡金船】！
　　@件重光真人n下的`用在海外毫拥撵`猸h境中，可^是恰到好，劈波乩缀跏o往不利。
　　船首，侮t是手而立，O目h眺。
　　「好狂暴的`.」
　　以他的修樽匀豢梢钥闯觯@浩瀚o垠的㈦KF，乃至由此而生的波，雷霆，都是`獾娘@象。
　　「不同於海却箨，海外的`O榛y，狂暴，一般修士甚至o法⑵淙菁{，而@些狂暴的`庥执呱出了更加狂暴的天象，再加上大海@天然h境，最後形成了@道y以逾越的界」
　　海外可不是l都能去的。
　　光是@狂暴`馍成的fe雷，威能就足以和他的十二都天神煞秘魔劫光相比，而且永h不停歇。
　　身其中，獯AM也是九死一生。
　　所幸@雷空有威力，s]有位格，所以B基修士能M渡^恚否t怕是BB基修士都y以招架。
　　「我的C.」
　　侮一掐指推算，一\D究天x，_眉心天眼垂落下一道N金光，很快就樗照出了方向。
　　而在光M^，他看到了一艘Ρ取径商金船】小上S多的船。
　　「.海外修士？」
　　侮睿目光陡然一亮。
　　Z隆隆！
　　天中是f千金蛇，霹Z雷光，水e是LL暗流，滔天巨浪，一艘三桅大船正在@天地チχ下暝。
　　「住！o我住！」
　　此刻，青翰船的艄公行海正站在船尾，p手死死地握著船舵，目光^望地看著四周呼[的L浪。
　　他ff也]有想到，本是一次再正常不^的境沉船打乒ぷ鳎s在即⒒睾降r候遇上髡f中的「鬼」，船避不及，直接一^撞了M去，此後o他怎N努力，都再也げ坏匠雎贰
　　想到@e，行海忍不住看向了天空。
　　作榭亢３院５聂构，他曾自己的父Hf^，f在「鬼」的另一^，是遍地S金的天吠痢
　　m然在r的他看恚@只是父H在放屁。
　　因檫M了「鬼」的人一都]有活^恚可不就是去了天吠咙N，都是用眚_小孩的胡言yZ。
　　然而@一刻，行海s由衷地希望父H的是真的。
　　猿肿。只要猿值蕉蛇^「鬼」，自己就能活下.至於另一是不是天吠粒他也不在意了。
　　咔擦――！
　　就在@r，令人不安的破碎鞯搅岁行海的耳，回^一看，s一位舟正哭手朝他看怼
　　「老大，怕是要完了.」
　　「]嘴！」
　　行海同痈杏X到了毓堑暮意，因槲混洞尾的，有仙盟仙H自Lu的【巡海仙U】就在才，出F了些S裂y，Bе原本⒄座船牢牢o在中的光也_始黯淡，即⑵扑榱恕
　　而身「鬼」之中，一旦符U破碎，後果不堪O想。
　　「客卿去修！」
　　行海做出了最後的努力，他的船上有一位斥巨Y南擅苏淼南坐，或S他可以修头U
　　然而那位客卿出F在他面前的r候，行海那本就微薄的希望就氐足缌耍因榇r此刻，那位仙的上竟еo比弛的笑容，p眼o神，似魂w天外一般，ν饨绲囊磺泻o反。
　　「中邪了！」
　　到@一幕，行海的心陡然一沉，@就是「鬼」最令人畏值牡胤剑同r也是@名字的碓础
　　髀中，那是一缡来稹
　　整修真界的大能修士手抗突然出F在海上的域外天魔，他的鎏焐作猩t，浪化血海。
　　最後，修真界的修士@得了倮，s也付出了代r，「鬼」\罩之地就是他昔日的觯死去的亡魂在蹼中穿梭，化榻鹕甙愕睦做，他的棠哟蠛＃化作了永不停歇的巨浪。
　　修樵礁撸就越容易被@些亡魂所影。
　　一旦受到的影深了，就陷入@些亡魂的之中，y以自拔，海上的人⑵浞Q之椤钢行啊埂
　　同r域外天魔m然。s]有缃^。
　　因此存的修士榱r刻抗域外天魔，xP前嫌站在了一起，最後形成了如今的y一的仙盟。
　　「老大！我怎Nk！？」
　　音再度亩恚s是打嗔岁行海逃避般的思考，⑺拉回了F，不得不面ρ矍暗慕^境。
　　可他又有什Nk法？
　　他只是仙盟之下的一介海民，如果不是船，他一人置身於「鬼」之中，早就已灰w缌恕
　　想到@e，行海忍不住苦笑一，c倒在地：「]救了，等死吧。」
　　「反正也]有什N好怕的了。」
　　竟都到@一步了，有比死更可怕的事情幔
　　然後他就看到眼前本永h不散去的「鬼」突然一翻L，S後就有oF金光⑵溆采生撕裂。
　　金光之中，只一艘大船渡破空而恚船高三十六樱一颖纫庥钴昂，仿佛那三十六重罡，在@「鬼」之中直就像是一座巍峨神山，所^之波平伏，f千雷霆也y以撼印
　　行海眨了眨眼。
　　他e了，「鬼」另一^砹更猛的！
　　下一秒，c坐在地上的他就o比C健地v空S起，朝著天空大喊：「上仙！上仙救命啊上仙！」
　　他的呼喊得到了回。
　　D瞬g，行海就感X天旋地D，等待再回首的r候，「鬼」已成了h在天的一背景板。
　　四周是平o的波浪，晴空fe。
　　而那巍峨如山的金色大船t是{空消失。
　　他逃出砹耍
　　一rg，他甚至岩勺约褐皇亲隽艘有些恐怖的簦直到他看船上多出了一道丰神俊朗的身影。
　　「下民行海^上！」
　　]有z毫q豫，行海毫不q豫地一路小跑到了侮面前，躬身下拜道：「多x上救危伏困之恩！」
　　此言一出，侮便挑了挑眉。
　　他救下行海，主要是想要打打Ψ降v，也好海外有些了解，免得一^撞M什N麻┦隆
　　然而行海一_口，他就lF了不Α
　　『Z言相同？』
　　不同的地方有不同的Z言乃至口音，@是再正常不^的事情，他所知偌大的江北就有凳N口音。
　　可此刻年行海口中f出的Z言，s是非常实模由}宗，w，Q土，道y四方一致J定的「真言」，也就是官，@@然不是一正常的海外修士可以具涞模要N是他和汝有PS。
　　要N他背後的海外萘Γ和汝有PS！
第166章碧修真界
　　		
　　「救人一命，e手之诹T了。」
　　面行海的感x，侮抬了抬手，露出了一副和善的笑容：「你若要蠖鳎回答我}就好。」
　　h走海外，侮Q定改善一下自己的形象。
　　竟}宗e的真人λ的`在是太深了，不管他做什N，都不有人相信他其是一好人。
　　但是海外s]有人JR他。
　　趁此C，侮X得自己可以好好改善一下形象，⒆约旱拿烂鞑コ鋈ィM足一下自己的s心。
　　竟穿越^淼r候，他也是想^做一御ι锨嘹ぃ逍b天地g，路遇不平就拔ο嘀的少年ο桑只可惜世事y料，榱嘶蠲也只好和}宗同流合@，好他初心不改，心地依f善良。
　　「吼――！」
　　就在@r，s海面之下一道黑影浮F，o接著就一^白色的蛟蛇浮F，χ侮l出尖嘶Q。
　　「聒噪。」
　　侮眉^一，一道目光瞬g就⒛球陨爻闪砂耄蛟血一瞬g就染t了大海，腥臭浔嵌怼
　　不^S著侮袖袍一[，臭獗阋叨空，Bе那^蛟蛇的企w也被他手扔M了身後的「鬼」之中，行海看得清清楚楚，那蛟蛇喑山剡]死透，叫出一就被f雷Z了正著
　　一眨眼，灰w缌恕
　　奶奶滴，幺E如此果啵@不是魔修吧？
　　行海忍不住咽了咽口水，哪e敢怠慢，B忙上前恭敬道：「上管l，小人定然知o不言。」
　　侮M意地c了c^：「此是何地？」
　　此言一出，行海Dr愣住了，s不敢q豫，即道：「回上，此乃是我碧修真界的y流海。」
　　「碧.修真？」
　　侮蠲碱^微，有心推算，slFy以算清，再看向行海，有事要s又不知道如何下手。
　　而且Ψ揭膊灰得老回答。
　　竟他在心e岩勺约菏悄修，自己可是到了，^^一凡人，思w波釉觞N可能m得^他。
　　m然他不是那N小心眼的人，但也]有rg一句句，甄e真假。
　　「嗯，是搜魂吧。」
　　侮心念一樱行海竟也有所察X，即露出了@恐之色，s已被侮的目光刺入了R海正中。
　　榱朔乐钩霈Fe漏，他分出神R⒋丝檀上的所有人都搜了一遍，反正以他B基真人的位格，搜魂一群凡人根本不可能到他，最多面上不好看，可能有人J忍，但他X得@是高效。
　　@K不妨K他是一好人。
　　很快，S著行海翻_白眼，侮也完全掌握了他口中「碧修真界」的情螅色也愈l的@。
　　碧修真界，仙盟陶铺煜拢
　　五行`根，修真法E
　　猓B基，金丹
　　「什N！？」
　　霎rg，侮手一抖，下意R地後退了一步，眼神@_什N玩笑，@碧修真界有金丹真君！？
　　更多的信息被侮一一搜出。
　　「碧修真界，由海外一百零八座大uM成，m然同娱T派，仙族林立，但是s`凫锻一萘Α！
　　「仙盟。」
　　「而@行海就是仙盟坐下的海民，出海捕旗`~，打瞥链，@似乎已成橐超aI了，仙盟治下像他@拥娜俗阕阌猩习偃f，每年拇蠛Ｖ惺辗的`Y，`材可^不其怠
　　侮越看，神色就越凝重。
　　因樵陉行海的e，他甚至看^金丹真君，而且也知道金丹真君之上有y以言f的大人物。
　　「元氲乐.？」
　　想到@e，侮愈l@悚起恚m然不能完全_定，但@碧修真界e很可能有一位元氲乐鳎
　　下一秒，侮神色突然一。
　　「那蛟蛇是仙盟的巡海`F？」
　　侮眉毛微P，如果真是有主`F，他一眼看^去怎lF不了，正是因榭闯鍪且吧才邮⒌摹
　　然而很快他就明白了前因後果原肀剃修真界K]有控制`F的法T，o法在`FR海N下奴印，所以蓄B`F用的都是凡人的Z化手段，所以常有逃跑之事l生，看的侮瞬goZ了。
　　合著是他段位太高，@才一r失察？
　　「@碧修真界，怎N看怎N不Α
　　巡海`F被，仙盟那必有反，要不了多久就有巡海修士^聿榭矗自己s不能p易地暴露。
　　且先一。
　　想到@e，侮即χ行海等人伸手一抹，直接抹去了他到自己的，S後[遁了身形。
　　片刻後，行海等人醒D。
　　失去的他自然不知道l生了什N，只X得是自己好\n出了「鬼」，在劫後N生地感@。
　　就在@r，一道`光倪hw怼
　　侮粗略一看，砣说木辰绮桓撸也就是庵衅冢不^即便如此他依f]有F身，而是^m[遁。
　　只`光接近之後倏分_，走出了一位身穿水道袍，背後抑一柄法Γ面目威赖闹心昴凶印
　　只中年男子h了一圈四周，接著又看向了下方的行海等人，旋即眉^微，露出了疑惑之色，宏道：「本座的巡海`F在此地被，你是此地海民，可曾lF^有可疑之人途竭^？」
　　行海钰s忙上前道：「回仙，不曾^。」
　　「怪了」
　　中年男子言陷入沉默，行海t是面露暝之色，好不容易才鼓起了勇猓走上前低f道：
　　「仙，您看我@船.」
　　「.嗯？」中年男子言瞥了一眼行海，又看了看他的船：「受p乐兀修团率切枰大PY金。」
　　「就是@。」
　　行海苦笑一：「仙，小人出海前曾I^仙盟的天碾U，您看小人@船，仙盟能r付保修幔俊
　　此言一出，中年男子的色Dr了：「天碾U你@大船看幼邮鞘艿搅颂炖舸颍是`入了鬼，但是又]有深入，\夂藐J出砹Π桑靠赡氵@一海民，J入鬼那等U地作甚？」
　　行海B忙解：「是鬼移恿宋恢茫　
　　「有C幔俊
　　此言一出，行海Dr∪唬鬼的移幽有什NC，就算有，也不是他一海民能拿出淼摹
　　「]有，那就是一面之~了。」
　　中年男子u了u^，淡然道：「抱歉，目前砜茨阌序_保的嫌疑，所以仙盟不r付你的款。」
　　「不^我可以o推]一我的熟人，他是仙盟造船S的修士，私底下也接一下修大船的活，你到他那，笪业拿字，首付可以o打八折，後m分十年清，而且利息不高，非常划算的」
　　暗，侮越神色越古怪。
　　你@仙盟，不虐　
　　怎NL格@N熟悉呢？
第167章素女的苦吃不完
　　		
　　行海最後是o奈地接受了F。
　　在他看恚自己@次或S只是\獠缓茫遇到的意外]有在仙盟保U取
　　然而於在}宗身百鸬侮碚f，仙盟的@c把蛩缀跏且谎劬涂创┝耍f硪]什N稀奇。
　　「@仙盟的天碾U，只保海上天模s不保鬼，偏偏船上有符Uo持，こＬ母本就奈何不得。」
　　@就陷入了一悖。
　　你遇到了鬼？你一海民槭颤N要JM鬼？鬼自己上淼模孔C呢？]有？那你就是_保。
　　你遇到了海上天模槭颤N海上天哪芡黄拼上符U的保o？@@然不合理，你依然有_保的嫌疑。
　　e，就是拒r。
　　然，仙盟也不做的那N明目胆，侮估每年仙盟都故意r付一批人，然後大肆宣P。
　　@N作L侮再熟悉不^了，如行海@般，百f海民都是仙盟N下的稻草，每隔一段rg就收割一遍.甚至侮光是了解@C制之後，眼珠子一D，就想到了如何⑵浒lP光大的方案。
　　目前橹梗仙盟推出的天碾Ur格很F。
　　只有行海@N碛幸l大船的艄公才I得起，船上的舟都是不需要I保U的，@然是浪M人材。
　　在侮看恚仙盟完全可以推出人U，笃桨病
　　然，@NU很少有人I，竟於海民碚f，在海上本就是九死一生，一不慎就葬身~腹。
　　就算I了人U，死了也收不到r付。
　　所以榱舜黉N，就可以放出LI人U或S]用，但是不I，可能被仙盟外派到危U的海域
　　@N一搞，N路不就砹耍
　　@甚至不是侮的原，而是在正魔錾希曾就有一位}宗真人@N操作^，事後大了一P。
　　收回思w，侮又看向了那中年男子。
　　他很有耐心，等Ψ胶完行海交流完，{遁光x去，@才悄悄跟上，_保千e榷]人才邮帧
　　一把抓住，刻搜魂。
　　行海身榈雍Ｃ瘢知道的事情不多，中年男子作橄擅说难埠Ｊ梗肯定知道更多有用的情蟆
　　在他的搜魂下，更多信息被挖了出怼
　　「此乃是y流海的西北角，的仙盟港口目前由『神霄派』陶疲T中有一位Y丹老祖坐」
　　看到@e，侮Dr倒抽一口猓
　　@什N神霄派，力居然可以和江北之地，}宗以下第一流的大派相提K，有一位金丹真君坐！
　　m然e有些Z焉不，Q之榻Y丹老祖，但Y的也是金丹，海外和汝，地域有e叫法不同也很正常，唯一可惜的就是此人]有得到「神霄派」的完整鞒校手中功法也只有獾牟糠帧
　　「此人名樗就秸，修樵诰狻…嗯？」
　　搜魂到此，侮突然一愣，因樵谶@司徒正的e，所^的「狻咕尤挥姓整十二泳辰纾
　　「怎N多了樱俊
　　侮眉^o，乾脆直接⑵淠X海中的功法o抽取了出恚幸\的是Ψ阶R海也]有什N禁制手段。
　　很快，一T功法映入侮眼帘。
　　《蹈海Q》
　　「想要修成@T功法，必身阉`根，以`根吐{海水，方能就真猓再v十二D，方能B基.」
　　看著看著，侮uu起了眉^。
　　按照功法中的描述，唯有生而具潇`根的人才能修仙，@一cs是和他百年硇纬傻某ＷR毫不兼容。
　　修仙之y，y在路上，入Ts是沃O，只要是人都能修，怎N可能有什N`根之的差e？更ef《蹈海Q》的热萘耍用`根吐{海水？那修士自身呢？@是在膺是在`根？
　　侮越看越X得不Α
　　尤其是在H眼R^仙盟的行事作L之後，他更是忍不住生出了岩桑@所^的碧修真界.
　　不是}宗在海外的一大型人材培B基地吧？
　　想到@e，侮再度[遁身形，同r抹去了司徒正到自己的，然後便取出f`幡，叫出了素女。
　　「奴婢^老。」
　　素女一F身便盈盈下拜，半是幽怨地看向侮，似乎在他槭颤N@N久都]有⑺放出硗狻
　　侮t是λ的眼神若o睹，一指司徒正：「跟他走一趟。」
　　此人背後的「神霄派」底不明，如果真有金丹真君，那他Q然跟^去就太危U了，是健樯稀
　　先素女探探路！
　　「奴婢I命。」
　　素女]有多，亦或是T了自家老拿自己工具人用，即化作一道清L跟在了司徒正的身後。
　　司徒正Υ艘o所X，依f{光w遁。
　　]^多久，_F散。
　　侮的野中赫然浮F出了一座V袤o垠的巨大uZ，u上`光肆意，每r每刻都能看到修士身影。
　　司徒正一路w入uZ，很快就淼搅艘惶w乔啊
　　期g有不少修士和他搭，不^都是一些饩车男〗巧，自然也lF不了就站在他身的素女。
　　o接著，素女又跟著司徒正在u上ひ了一圈。
　　然而看著看著，侮s起了眉^。
　　「怎N都是猓俊
　　通^素女的角，uZ韧獾拇蟛糠智樾嗡都已t然於心，slF@u上居然]有一位B基真人。
　　B基呢？都去哪e了？
　　就在侮疑惑之H，陡然g，整uZZ然一震，S後一道道`光_天而起，竟B起了一座法。
　　o接著，u外便浮F出了大片身影。
　　「哈哈哈！今日就是你神霄派的玳T之日！」
　　只多身影之中，槭渍C大，邮一方`猓侮一眼看去，Ψ降男榇蟾旁阱忉崞凇
　　不是，了吧？
　　侮完全o法理解，神霄派可是有金丹真君坐的宗T，你一忉崞冢敢在人山T前大喊玳T？
　　不^很快侮就想到了神武T的例子，神武T不也是因楹B基後期的T主被山真人O局走，K遭攻暴溃е律裎溟T的真人十不存一，最後被自己缌说幔炕蛟S神霄派也遇到了同拥氖拢
　　@就能解槭颤Nu上一B基真人都]有了！
　　就在@r，只uZ中心的一座怯裼钪校一道`光_天而起，也是忉崞冢音隆隆魇_：
　　「青霆T狼子野心，@是想要`反仙盟之律幔俊
　　音落下，u上又有凳上百道`光w起。
　　侮粗略一看，都是庵衅诘男奘浚看上去萃Υ螅H上不堪一簦粹就是雒媪T了。
　　「@或S是我的C！」
　　在他看恚神霄派是遇到了危C，B基真人怕是死了一大半，但他不相信全纾神武T逃了呢。
　　最多就是重，r躲了起怼
　　「我若@r蜕裣雠梢话眩或S就能和其背後的真人真君搭上@ξふ姨祛缚隙ㄓ泻艽椭。」
　　然，侮自己是不出手的。
　　竟能Ω渡裣雠傻慕鸬ふ婢，@什N青霆T的背後八成也有真君，他真身出手的LU在太大了。
　　c之相比，作獒`，o因o果y以追，可以自爆的素女就很合m了。
　　想到@e，侮即做出了Q定。
　　是苦一苦素女吧，因果她肀场
第168章@特N是元耄。
　　		
　　uZ上空，煞饺笋R在χ拧
　　神霄派@的槭字人，乃是一位身穿道袍，Lbs的道姑，此刻正粉面含煞，死死地盯著前方。
　　而c之χ诺那圉T，槭渍t是一位看上去仙L道骨的白眉老道，只他手中拖著一枚碧{色的法珠，冷笑道：「霄夫人，@周半y流海l不知道你家尊已死，神霄派只剩下你一人？」
　　「今日，l也救不了你！」
　　「要知道神霄派年本就是我青霆T徒建立的，你逍b了@N多年，今日也溯本正源了！」
　　音落下，其身後人Dr大呼。
　　而名橄龇蛉说牡拦t是獾们文通t，胸脯y：「ou！你青霆T才是奈疑裣雠煞至讯出的！」
　　「只不^如今我神霄派]落，才你得了追趾锰。」
　　「欺缱嬷徒，如今得了追荩就想要缥疑裣雠桑窟真以槲疫@癸水神霄大是泥捏的不成？」
　　音落下，霄夫人即掐E。
　　霎rg，就穹天之上陡然起了水，一道道法x光@，最後竟是交出了f的海水！
　　只@些海水在空中流樱如真似幻，不喾ゲ，每一道水流看之下竟都是一道vS的雷光，隆隆雷合在一起，竟和海浪拍舻穆音重B，引得下方的一凡人瑟瑟l抖，如直面天威。
　　「好一座癸水神霄大.」
　　白眉老者铑Dr露出了忌之色，然而比忌更深的s是獾呢婪，旋即嘴角便挑起一抹冷笑。
　　「.可惜，邮郑　
　　只白眉老者大喝一，原本即⒊尚蔚拇箨突然停D，S後竟有一眼的x光迅速黯淡了下去。
　　霄夫人铑Dr瞳孔一s。
　　o接著，她便不可置信地看向了下方的一位主之人：「弟你竟和青霆T勾Y，背叛T！？」
　　ш之人乃是她的小弟ⅠY。
　　尊⑵涫杖腴T下r，曾F他是未砩裣雠烧衽d的希望，平日eλ更是悉心照MM了心思。
　　然而如今，宗T危y之H。
　　他居然x穹砰_o山大，第一背叛！
　　「青霆T本就是神霄正y，本座此e又何背叛？」
　　一位相貌儒雅的男子踱步而出，信口_河道，甚至故意「青霆T才是正y」的fo亓怂姆健
　　@本就是他和青霆T的交易。
　　初他之所以拜入神霄派，本是想著神霄派鞒腥站茫道功高深，可S著rg流逝，他s愈l不M起怼
　　因樯裣雠稍]落。
　　尤其是在霄夫人的尊，那位大名鼎鼎的元氪笮奘渴й後，神霄派在他眼中就更是一艘⒊林船。
　　而以他的Y|，雷`根，又怎N能在一l⒊林船上待到死？良禽衲径，自然要另に路。
　　「哈哈哈！做的好！」
　　c此同r，白眉老者t是大笑一：「ⅠY你放心，今日^後你便是我青霆T的L老，F在都S我.」
　　白眉老者一「」字未出口，音便戛然而止。
　　只因他的面前突然出F了一位身材曼妙，容貌^美的女子，那秋水般的美眸漫不心地看了他一眼。
　　HH只是一眼，白眉老者的表情就僵在了原地，o接著就一道道裂y乃的身子上迅速蔓延_怼
　　Z隆！
　　一爆炸，`⑸，身死道消。
　　「忉崞诘男奘浚就不要在@e徒M口舌了，真正可以做主的人出戆桑F派的真人何在？」
　　侮以神R附身素女，淡淡道。
　　同r他也在心中打定主意，一旦出F超^三B基真人，他就立刻炸了素女跑路，省得招惹大因果。
　　然而很快他就lF，人的反不太Α
　　「L老.L老.」
　　「L老被那修士⒘耍　
　　「他是l？」
　　只一青霆T的弟子瞪大了p眼，完全陷入了呆之中，似乎是不敢相信l生在自己眼前的事。
　　「你你完了！」K於，一位青霆T弟子反^恚伸手指著侮，道：「L老乃是青霆祖最喜鄣牡茏樱是仙盟J定的外盟L老，你⒘怂，仙盟和青霆祖以後定然c你不死不休！」
　　⑷说氖撬嘏，和我有什NPS？
　　侮z毫不慌，反而⒆⒁饬Ψ旁诹Ψ降牧硪痪湓上：「青霆祖？y道就是青霆T的金丹真君？」
　　就在@r，一道音突然恚
　　「l敢⑽弁剑。俊
　　音如怒浪艨眨自蛋傺e外魇_，S後就一道通w由真B而成的身影朝著此地wY而怼
　　如此荩哪怕]有接近也整座uZ都_始微微抖了起怼
　　其中霄夫人的表情更是^望如果只是白眉老者一人，她{藉癸水神霄大有c之一鸬男判摹
　　然而即便有大加持，她也^不可能是元刖车那圉祖κ郑
　　莫非真是天要缥疑裣雠桑
　　下一秒，就那身影s到，一眼就落在侮的身上，二不f，即⒊隽艘坏劳粞蟀愕暮棋水光。
　　侮一看，Dr笑了
　　「獯AM？算你勇饪杉危　
　　音落下，侮就直接Ψ阶プ。仿佛提著一l死狗般提在手中，S後才再度看向青霆T的人：
　　「不要再@些小角色砹耍你的B基真人呢？」
　　回他的，是一呆的眼神。
　　「青霆祖.@不可能！」
　　「他问志椭谱×俗！？」
　　一rg，只青霆T的弟子直接跪在了半空中，表情又哭又笑，叭灰桓苯邮懿涣爽F的模印
　　而到@一幕，侮K於反^砹恕
　　他看向手中的獯AM修士，sΨ酱丝桃彩且荒@恐，]有等他_口，就s忙大求道：
　　「上修命！小人青霆^上修！」
　　侮了嘴，沉道：「.你是青霆？青霆T的祖？」
　　「是，是上修，有什N}幔俊
　　}大了去了！
　　侮一o法理解的表情：「青霆T特N不是金丹宗T幔俊
　　青霆祖言sou^：「上修`了。」
　　哦哦，`啊？那就不奇怪了
　　下一秒，就青霆祖有些傲地f道：「小人前些日子已成功凝耄如今青霆T已是元胱陂T了！」
　　「.元耄磕悖俊
　　侮@才想起手中的@砘锲K]有肉身，形w皆由真饨M成，核心t是一道`光熠熠的根。
　　你管@叫元耄
　　m然]有真正^道主，但是侮在和重光真人交流的r候也他提^一言半句，至今印象深刻。
　　元胝撸乃oO之真，二五之精，袂父之元，合坤m之猓寄念於天地，相c融，悟道妙之法，存B功成，二五之精即在人樾哉咭玻oO之真即在人槊者也，二者妙合，元敕绞忌。
　　而自己手e@，fyc就是一道品|上乘，L得像胪的真猓
　　@特N是元耄
　　「差c被你唬住了！」
　　侮神色化，打量著手e的青霆祖，突然眉毛微P，因樗lF青霆祖的B有c眼熟。
　　碛幸庾R，但本|就是一道真狻
　　「……先天一牛。俊
　　霎rg，侮的表情有些@疑不定。
　　先天一牛那可是f`幡的原主人，那位出了《先天道》的先天真人的T手段！
第169章修真界的w系
　　		
　　@一刻，整uZ都陷入了寂o之中。
　　侮站在半空中陷入了沉思，一言不l，其他人更是B大舛疾桓掖，有的人甚至直接昏了^去。
　　竟直到才，在周uZ都鼎鼎大名的青霆祖被眼前@位^世茨Ш吞崴拦芬拥奶嵩谑种校要知道那可是凝刖车拇笮奘堪。哪怕放在仙盟也算得上中恿耍竟然完全不是κ帧
　　他是什N境界？
　　神？返？合道？]有人知道，不^所有人都清楚眼下的侮只要一念^就能Q定他的死活。
　　「.G。」
　　S久^後，侮才深深地@了一口猓下方@一头踩说南敕ㄐ乃甲匀徊m不^他，都被他M收眼底。
　　「好人y做啊。」
　　「明明@次我是想要做好人的，Y果只是因橐稽c小意外，我又成硬缛MT的大魔^了。」
　　想到@e，侮又看了一眼手e的青霆祖。
　　「都怪你！」
　　本碜约憾加得好好的，S手⒌庹宫F力，然後和B基真人相，大家互相o面子。
　　如此一恚自己就能在海外打出飞坪檬┘r雨的名^，而且保住了「金丹宗T」，事後肯定也有不小的好，甚至可以考]硪皇挚嗳庥，「金丹宗T」欠下自己人情，槿蔗嶙洹
　　至於死了的猓侮]有放在心上。
　　膺算人？
　　然而l能想到，一唬人的境界名字造成的`@些全部成了泡影，一D眼他又成大魔^了！
　　『要不全⒘.』
　　侮看了一眼周人，S後猛地一激`，自己怎N生出@N可怕的想法，⒐饩湍茈[m消息幔
　　根本就是毫o意x之事！
　　『肯定是}宗害的，近墨者黑，我在}宗待太久了.』
　　侮深刻反思，S後回^神恚看向了身後鹁ぞさ南龇蛉耍骸附袢掌穑神霄派就由我碚乒芰恕！
　　「你有意幔俊
　　霄夫人哪e敢f什N反Γ即匍匐身子，绍|微微抖，起一波浪：「神霄派前吩咐。」
　　侮t是深深地看了Ψ揭谎郏法眼如炬，仿佛一F烈火直接南龇蛉说捏w认蛑四肢百骸_，她那精@的俏Dr泛起了啥浼t，只X得自己的身子在侮面前]有半c秘密。
　　「前神威！」
　　就在@r，一道身影突然n出，二不f就跪拜在了侮面前，赫然是那背叛神霄派的ⅠY。
　　「小子乃是雷`根，Y|上上品，今日意拜前，榍拜鞍前R後，紊忘死x不容o！」
　　音落下，ⅠY就恭恭敬敬地磕了三^。
　　而霄夫人s是猛然抬起了^，上流露出了刻骨的恨意：「欺缱嬷徒.你X得你有活路？」
　　ⅠY一言不l，只是不嗫念^。
　　而侮t是有d趣地看著他，不得不承J，@ⅠY是有追致明的，缀跛查g就J清了形荨
　　以自己的力，他肯定o法逃跑，所以只能求，可他修殄钊酰缀]有什N能蛞起自己注意的Ia，思硐肴ヒ簿椭挥幸`根天x和表忠心了，至於霄夫人，她的B度根本就不重要。
　　目前做的x瘢已是他能做出最好的x窳恕
　　「不e，是人材。」
　　侮微微一笑，音落，ⅠY的眼中就陡然露出了狂喜之色，然後他就在狂喜中化作了一┭水。
　　一道雷光四溢的根难水中w掠而出，落在侮手中。
　　ⅠY的判]有e，所^的「雷`根」λ碚f_很有用，只不^，有用的也只是`根T了。
　　「你，和我一起M去。」
　　χ霄夫人吩咐一句後，侮便化作一道遁光wM了神霄派。霄夫人t是不敢怠慢，立刻oS其後。
　　所幸侮此刻是借素女的身子出手，外表乃是一位^美女子。
　　否t霄夫人肯定心生疑]，X得他是不是看上了自己的身子。
　　然，侮也的_是看上了霄夫人的身子或者更_切碚f，是看中了霄夫人w鹊纳掀匪`根。
　　很m合深入研究。
　　竟所^的「`根」乃是碧修真界的佼a物，想要了解@地方的真相，必然要撵`根上入手。
　　一日^後。
　　S著心有N悸的修士mx_，有P侮的消息很快就鏖_，一rg惹得周uZ的T派大感@恐。
　　「S手抓住青霆祖，他o法反抗？」
　　「^κ神境修士！」
　　「可神境修士不都在仙盟幔吭觞N在咱@e？y道是仙盟的C密任眨青霆犯了忌M」
　　各N各拥闹{言M天w。
　　不^此刻正在神霄派的侮s是o心P注@些，而是直接霄夫人取砹松裣雠鹊乃有藏典。
　　其中大部分都是U品。
　　唯有一本道算有意思，被侮o挑了出恚乃是神霄派的派功法，名椤度晒锖匣神霄真法》。
　　「原砣绱.」
　　侮眉^o，看完了整本道，期g便⑾龇蛉私羞M了自己的]P密室，然後直接搜魂，狠狠抽查了一番，霄夫人怎Nf也是一派老祖，通^她，侮算是Ρ剃修真界有了完整J知。
　　「在@修真界，唯有身鸯`根者才能修仙！」
　　「不^`根K非母胎生而俱恚而是在撼錾之後根其命岛膺\，奶於降融入后w鹊摹！
　　「因此一直都有\，f`根是仙盟控制修士盗康氖侄巍！
　　「而於@N真但不任的{言，仙盟一l表官方否J的同r，一也在M人手打.」
　　有了`根，才能踏足修行。
　　至於此後的修行之路，就是以`根不嗤掏绿斓仂`猓提化自身真猓大致上分榱似境界。
　　「青霆祖f自己已是元耄H上@『元搿恢f只是私下的一Q呼，K不被仙盟官方J定。而按照仙盟的分剩七境界是猓T基，Y丹，凝耄神，返，合道」
　　@著就合理多了。
　　之前他以樗^的猓T基，Y丹乃是海外的叫法，F在看恚恐怕是樽鹫咧M才故意改的名。
　　竟金丹真君可以察遍天地。
　　要是哪天察到碧修真界，lF@e的庑奘慷几易苑Q金丹，一不爽，把修真界全⒘嗽觞Nk？
　　你什Nn次，也敢和我一咏薪鸬ぃ
　　侮越是研碧修真界的w系，就越是感X不Γ骸高@e的修行之法，怎N都完全不提升位格啊？」
　　凝胫上，名神。
　　原本凝刖拖喈於獯AM了，侮以楦往上的神是媲美B基，因此生出追旨。
　　然而神霄派以前是出^神大修士的，《壬癸合化神霄真法》中也有於神，乃至返修士的描述，侮查看之後slF，o神是返，本|都是M一步提真猓而不是提升位格。
　　Q而言之，]有|。
　　在碧修真界，哪怕最的合道大修士也依f是獯AM！位格不颍侮吹口舛寄⒐馑！
第170章`根[秘，天罡C
　　		
　　「不可思h」
　　看著手中的道，侮神色愈l@，上去@所^的碧修真界好像在B基真人面前不堪一簟
　　然而那只是表象。
　　最蔚睦碚，一o法抗衡B基的萘υ觞N可能在海外@N毫o矩之地@N多的uZ地P？
　　所以要N是碧修真界的幕後有真正的B基真人作榭可剑要N就是碧修真界理上的最者，合道大修士有其他堪比B基的手段，否t@N一K人材多的香GG，早就被人吃帜ūM了。
　　甚至@些都在其次。
　　有^法秘境的v，侮r刻都在警醒自己，^不小看任何一人，更不要小看一成熟的w系。
　　因此他很快就注意到了更重要的事情：
　　「青霆祖.一凝刖车男奘浚他凝出的@元耄作檎馄也算得上是品|上乘了。」
　　起恚甚至足以位列五品。
　　凝肷星胰绱恕
　　倘若境界更高呢？凝胫上有三境界呢！
　　「不嗵峒真猓凝刖褪俏迤罚神y道能_到四品？返三品，合道y道可以成就二品真猓俊
　　@才是PI。
　　真馄冯A基本Q定了一修士的未恚七品以下oB基，三品以下o金丹，不到一品y成元耄
　　二品真膺勉能接受。
　　然而如果合道.K不是碧修真界的O限呢？如果合道之上有境界，是否真庖部梢愿上一牵
　　「一品真猓。俊
　　一rg，侮都被自己的想法o震@到了，一品真獍。∈玛P元耄一小小的海外能有此等C？
　　要知道哪怕是他的《九化Q》，有金丹真君所，直至果位的真功，凝出的真庖膊贿^是三品，至於能凝出二品真獾墓Ψǎ侮活了八世B一眼都]看到^，仿佛根本不存在一般。
　　更ef一品真饬耍
　　然而下一秒，侮的上s陡然浮F出了疑惑之色：「不Π。獯AM最多不是就百五之幔俊
　　饩常天垡话傥迨年！
　　@只是理上，H上^大部分庑奘扛本活不M一百五十年，往往才到一百二三十年就死了。
　　可是碧修真界呢？
　　按理碚f，@些人下至猓上至合道，都於獯AM的龋他的勖又是暮味淼模
　　「化真饽苎郏坎豢赡堋！
　　「更ef碧修真界的@w系栏碚f只是`根，不是自身，理上甚至是完全不延鄣.」
　　可H上碧修真界的修士，勖其很L，甚至L到了一身楹B基真人的侮都w慕的地步。
　　然而它的修士勖，Ys很奇怪。
　　「凡人的勖最多三四十q，所以往往十q就要成家，三十q外公，四十q甚至算是祥瑞」
　　「庑奘恳埠貌坏侥难e去，勖也就四五十q。」
　　「T基稍好一c，能活到八十q，Y丹一百二十q，凝砂q，神三百q，返五百q，合道一千q」
　　不可思h！
　　看到@e的r候，侮差c跳起恚一庑奘浚居然能和金丹真君比勖，甚至不需要D世！
　　不^下一秒，侮就反了^恚骸覆Γ不是不需要D世，而是o法D世]有真正B基，魂魄不曾生出|，死了就是真死了，至於楹文芑钸@N久，是因椴恍枰受FL的磨p。」
　　然而是不太Α
　　不vFL磨p只是提高了勖的上限，可是下限呢？庑奘渴窃觞N勖提升到足足上千年的？
　　有凡人和低境界修士的勖，都太低了。
　　越是到了高境界，突破後增L的勖就越多，返和合道之g更是直接翻了一倍，堪Q是天差地e。
　　「如果用}宗的思S砜]」
　　侮的眉宇uu舒展_，陡然取出了一道泛著雷光的根，@是ⅠY的雷`根，也是修行之基。
　　o接著，侮又⑾龇蛉私羞^砼浜涎芯俊
　　三日之後。
　　「.果然如此！」
　　「好一`根！天才的想！」侮一⒗鄣交柝实南龇蛉送崎_，一目光灼灼地看著手中`根。
　　`根就是碧修真界的修士勖PI！
　　「名殪`根，H上s是一吸收器，可以通^榨取凡人乃至低境界的勖硌a益自身折p的勖！」
　　所以凡人和低境界修士的勖才那N少。
　　至於合道大修士的千年之郏恐怕就是@世界的上限了，不D世，活^千年就是O限，o法再多了。
　　「Q而言之，@一整座碧修真界就是一超金字塔，由盗孔辇大的凡人用自己的勖供B修士，然後低境界修士供B高境界修士，最後所有人一起供B著站在最拥暮系来笮奘.」
　　敲骨吸髓，}宗TL！
　　「不^按照@修行w系的特徵砜矗此地是和先天真人有P才Γ先天真人可不是}宗弟子.」
　　侮翻看典籍，最後在其中一停下。
　　「域外天魔之穑俊
　　典籍上所描述的，赫然是仙盟的成立v史，域外天魔{空出F，本地修士FY起斫K於⑻炷敉
　　看著看著，侮s起了眉^。
　　「域外天魔一疳幔留的本地修士建立了如今的仙盟，行事L格也uuD成了如今的敲骨吸髓。」
　　「不太Π　！
　　「本地修士真的A了？」
　　一群獯AM，只要有一B基真人出F就能⒐猓什N域外天魔能@N菜，被本地修士o敉耍
　　「打A之後就建立了仙盟.不H上是域外天魔A了，只是假借了本地修士的外ず兔，方便Ρ剃修真界M行全方面的改造吧？而且娜缃竦南擅酥贫砜矗@改造已很成功了.」
　　如行海@拥姆裁瘢一子都在橄擅舜蚬ぁ
　　如霄夫人，青霆祖@拥男奘浚m然有了一定的自由，但w根Y底也不^是高c的仙盟打工仔。
　　完整的金字塔Y。
　　仙盟治下，F律如山.
　　霎rg，侮福至心`，眉心究天xw速\D，生出了明悟：「戊殛土，其夤讨兀居中方得正」
　　「春夏佣避，秋冬忪o而翕，乃f物之司命！」
　　「原砣绱耍@就是我的突破C.f物之司命，我要さ摹局S】，戊土之天罡就藏在@仙盟中！」
　　天罡地煞，l於乾坤，有的r候K不是物，而是某N形而上之的意象。
　　戊土乃f物之司命，一如仙盟於碧修真界。
　　仙盟，就是涸诒剃修真界的一座大山。
　　而@座大山，就是他要找的戊土！
　　因此想要取出@一道天罡所化的意象，要NO法推翻仙盟，要N取代仙盟！
　　「怪不得都f天罡地煞y.」
　　如果只是蔚物，又M有那N多人卡在B基的一小境界而寸步yM？}宗又M]有齑妫
　　「想要ひ天罡地煞，首先要有功德担@硬庞C碰。其次要有道行，如果道行不颍C放在眼前你也lF不了，最後要有力，力不足只在B基境降下的劫ye灰w.」
　　就比如自己@一次。
　　如果自己的道行不颍悟不出「戊土乃f物司命」的道理，就只能跟o^n一忧筇祛付不得。
　　「修行之路.真是步步SD！」
　　就在侮感慨之H，一道音s突然纳裣雠芍外，同r有一道神念奶於降，街辨i定住了他：
　　「敢可是}宗高修？」
　　「仙盟，h渺求。」
第171章怎N又越碓较衲ь^了
　　		
　　神霄派外，茫茫海，只一位身穿白裙，容擅牡呐修正倚天而立，手中持定了一面金色R。
　　「若是^天ao差，那人在此地」
　　女修在思索，R上光芒Wq，K於是照出了一道身影，女修铑Dr一喜，s忙髀相邀一.
　　然而音未落，就R鹊纳碛熬顾朴兴感一般猛然抬^，透^R子和女修p眼σ在了一起，Dr女修心中一@，下一秒，就空_裂，侮附身素女踱步而出，淼搅伺修的面前。
　　「h渺^}宗高修！」
　　]有任何q豫，女修直接欠身行了一Y，恭敬道：「上修r隔蛋倌暝僦y流海，令此地蓬生x。」
　　『r隔蛋倌辏俊
　　侮言心中微樱面上s不露色：「你反算快，本座乃是}宗a天峰主，奉命前硌膊椤！
　　f完，他便取出了a天法令。
　　走之前，侮幼魃袼伲]有o若湘夫人反的rg，因此@K本留下的法令就被他手拿走了。
　　此刻用碜C明身份，再m合不^。
　　「原硎锹}宗峰主！」
　　h渺仙子看了一眼侮的法令，二不f便躬身下拜，然而侮钛壑s是露出了一抹疑惑之色。
　　@反，不Α
　　a天峰主可是e年的老魔^了，在}宗可^是大名鼎鼎，如果真是}宗的附僮陂T，M一o所知？
　　就算Ψ讲恢道}宗炔孔罱才l生的事情，也肯定可以看出硭和a天峰主K不是同一人，@N情r下不fe的，至少也上一句，可h渺仙子s完全]有|疑，直接J下了他的身份。
　　霎rg，一念^在侮心中浮F：
　　她在E_我？
　　y道她想害我？
　　「先下手！」
　　下一秒，h渺仙子便然抬^，s一座【魔殿】奶於降，T舸箝_，竟是直接⑺P了M去！
　　一瞬g，h渺仙子面色∽。
　　什N地方露了破`？
　　事上她K]有露出多少破`，侮也只是心存岩.只不^於岩ο螅侮的Ρ容^直接。
　　打得^？那就先打一D再f！
　　「Z隆！」
　　一rg，LL煞呼[而恚f`幡晃樱大批的兵鬼⒏‖F，成群Y朝著h渺仙子喊⒍怼
　　然而到@一幕，h渺仙子s]有露出了@慌之色，反而迅速定了下恚S後手中便多出了一lLc，此刻招展_恚霎rg祥LL，瑞彩ll，⑺全身o在正中，r下了漫天的煞狻
　　「道友`了。」
　　抵踔N，h渺仙子不忘^m_口：「我等Ko阂猓只是想要和}宗高修一，f望道友垂z.」
　　言Zg，h渺仙子的ZM是柔弱。
　　侮一眼望去，s其柔情似水，美眸含光，一副委屈又不敢言的模樱人情不自禁就生出z惜
　　可惜，侮不好女色。
　　下一秒，h在登аe_外的侮本w便猛然拿捏法E，神通A彩乍F，【定H疏】倏忽便施展_怼
　　――！
　　霎rg，只白光乍F，素女的身影便陡然消失在了原地，而她B起淼摹鹃魔殿】自然oS其後，偏偏此刻h渺仙子被P在【魔殿】ey以逃，竟是被素女窟B，一同消失在原地！
　　「.走！」
　　侮的幼髌婵欤一隔空⑺嘏收回，便大手一]，凳上百封印符U直接落在了魔殿之上。
　　「命.」
　　h渺仙子的音才鞒鲆话耄就被侮掐死了在萌芽中，S後侮身形一W，就消失在了修真界。
　　y流海，一百零八座uZ的中心。
　　仙盟部，一座大殿取
　　「h渺的C消失了？」
　　「^天a查不到？」
　　「可以F在不行了，Ψ降亩菟俜浅？欤一瞬g就消失，此刻恐怕已x_y流海地界了。」
　　「@」
　　只足足十一道C[晦的身影落在大殿上，面面相U，s都谋舜说难凵裰锌吹搅追挚种色。
　　「h渺怎Nf也是合道，受了【帝府金篆兜率真敕】，按照典籍d不弱於こ：B基真人才Γ怎N一照面就被Ψ角苣昧耍甚至B反抗的力舛]有？y道砣瞬恢故呛B基初期？」
　　人h，Z庋e透出了追治郑
　　「F在怎Nk？」
　　「三千年了，@都^去整整三千年了命定之日⒔，再不O法自救，我等恐怕都要死在@破地方！」
　　「而且`了那位大人的事，我恐怕.」
　　「蛄耍　
　　K於，一位合道大修士忍不住低暗R：「我意已Q，佑谩镜鄹金篆兜率真敕】，找到h渺的位置。」
　　「真要如此？」
　　「要不再^天a？」
　　一位合道大修士神色q豫：「竟每用一次，我等就衰弱一分，怕是要加速氐妆淮宋化的M程.」
　　「那也比等死好！」
　　_口的合道大修士一身腐朽猓年近千q，威望也最高，因此追商h後，一合道是Q定配合。
　　y流海外。
　　侮m然x_，但K]有走h，而是卡著界ち艘惶海底洞穴，_V洞府，接著才⑷f`幡取出。
　　「我砗煤每一番.」
　　解_【魔殿】，侮抓住已co力的h渺仙子，m然其本|是猓但s假持了B基之位。
　　力栏碚f和素女差不多。
　　然而哪怕只是假持，只要她o守R海，以侮目前的修橐彩亲霾坏剿鸦甑模Y果只是o功而返。
　　h渺仙子@然也知道@一c，因此@得很是定：
　　「我什N都不f的。」
　　「不，你的。」
　　侮言同右荒淡然，m然搜魂行不通，但是在代掌a天峰主之後他可是弄到了完整的a天真。
　　搜魂不行，那就裱a！
　　通^a天真，再加上【p修奇才】的天x，完全可以⒆约合胍的情娘h渺仙子身上裱a出恚
　　想到@e，侮又忍不住@了口狻
　　明明@一次砗Ｍ猓他是想要改善形象，做好人的，Y果事情做著做著，怎N又越碓较衲ь^了？
　　「G，}宗`我！」
　　然而@也是]k法的事情。
　　m然侮自道心似F，聿槐慌色所惑，但榱饲蟮溃榱俗陨硇扌校他也只能硬著^皮上了。
第172章阿尼的陀佛
　　		
　　一日^後。
　　侮推_昏厥^去的h渺仙子，幽幽地@了口猓f，他其也不是]有想^裱a之外的方案。
　　比如用f`幡h渺仙子成幡`。
　　然而Y果s失×耍h渺仙子的真`根本就不在|龋f`幡o法⑵涫占{，更ef成幡`了。
　　所以他只好衣卸甲，H自上。
　　在和h渺仙子大鹆巳百回合，⑺打得神智不清，哀嚎求之後，侮算裱a到了想要的情蟆
　　「【帝府金篆兜率真敕】.」
　　@就是h渺仙子心中[藏最深的秘密，同r也是仙盟，乃至整碧修真界的基石，原因也很危
　　所^的`根就是由此物分裂出淼模
　　然而@件奇s不是一_始就有的，而是外人淼模其原因t要追溯到登年前仙盟成立的r候。
　　「我之前的猜y果然]e。」
　　仙盟建立之初，碧修真界的本地修士和域外天魔交穑死o怠
　　如今的仙盟v史M行了修正，很多人都以橛蛲馓炷是一大的族群，那是一龊拼蟮。
　　事sK非如此。
　　所^域外天魔，其念^到尾只有一人，本地修士和域外天魔的交h也不是，而是一雠。
　　砣缀跏峭缆玖苏碧修真界。
　　直到一部分生怕死的修士x窳送督担@才被那域外天魔放回，然後按照他的命令建立了仙盟。
　　之後那域外天魔就Ρ剃修真界的秩序M行了氐椎母脑欤K且留下了【帝府金篆兜率真敕】@件奇，@才h然而去，在那之後，碧修真界就出F了`根，成了如今生椴牡哪印
　　毫o疑，@是}宗真人。
　　而侮得知了初留下@件奇的人之後，更是由衷地感慨了一句：「差c忘了有你@一人」
　　\道人！
　　]e，根h渺仙子的，初⒋┝吮剃修真界，改造秩序，留下物的修士就是\道人！
　　一rg，新仇f恨ド闲念^。
　　侮可]有忘，在自己第四世的r候，就是@砘锿蝗怀霈F，淖约菏盅e走了苦疳岬氖辗！
　　「此地居然是他布置的？」
　　侮略作思索，旋即又u了u^：「不Γ早在他碇前，碧修真界和修行的w系就已存在了。」
　　「c其f是他布置，不如f他也是F座o巢的後碚摺！
　　「此地，最早是先天真人的茏鳌！
　　「後聿庞渗\道人接手.甚至@件事他恐怕是m著}宗偷偷值模所以重光真人估也不知道。」
　　竟\道人和重光真人乃是不死不休的道场
　　「在他的O下，整碧修真界都成了一座大型人材培B基地，最後培B出淼娜瞬囊捕用在一件|西上。」
　　【帝府金篆兜率真敕】！
　　\道人留下了@件奇，此分裂出`根，限制修行的同r也拿捏住了碧修真界所有人的命}。
　　哪怕是合道大修士，也是如此。
　　「一突破合道，真`立刻就被此吸{，N下烙印，S榧法的工具人，唯一的好就是勖足蜷L，以及必要r候能借用物的位格，假持B基但也只是榱俗人材更好用而已。」
　　本|是消耗品。
　　甚至B碧修真界@名字都是\道人取的，只因他留下的【帝府金篆兜率真敕】乃是一件真。
　　`之上，方檎！
　　「以|f凡人，千f修士椴模祭一件真.碧修真，碧修真.逼拥恼媸切抟患真啊！」
　　好大的手P！
　　好狠的手段！
　　「rg在登年前那r候的\道人已D世了，布置此地恐怕是在榱嘶w果位做洹！
　　想到@e，侮突然眉毛一P：
　　「.不好！」
　　如果合道大修士的真`都寄托在【帝府金篆兜率真敕】之中，那仙盟是不是也可以藉此M找^恚
　　y流海，仙盟部。
　　「さ轿恢昧耍　
　　只恢弘的大殿龋一枚符Uoo以诎肟眨十一位合道大修士同r催诱猓源源不嘧⑷肫渲小
　　其材|非金非玉，看似ph，tH槌林兀蝌蚪般的U文勾勒出奇B之形，此刻一催樱Dr@出_花雨，片片金霞，更有L水火相，T多象近在咫尺，s又仿佛h在天涯。
　　「可要追^去？」
　　只一位合道大修士有些忐忑：「此人p易擒拿h渺，我等出手怕是有危U，不如再些外人相助。」
　　「正好，我那好友]有x去。」
　　_口的大修士名叫【穆桓】，平日e最喜g[v海外，喜交好友，最近就正好遇上了一位不凡之人。
　　「那人我前些日子硐擅耍他所f，他乃是汝江西之地，深Q土的弟子，@Q土可不得了，我仔C^，和}宗乃是同一哟蔚萘Γ∮写巳讼嘀，我等也能多上追职盐铡！
　　「此人不怕}宗？」
　　「然不怕！」穆桓言笑了笑：「他所f，前段rg他在和}宗的弟子大穑如入o人之境.」
　　「@N害？」
　　孜缓系来笮奘柯言也有些@喜，竟多一人就多一分偎悖穆桓也取出一枚信符_始施法M。
　　不^在@方面他耍了心眼。
　　那就是]有坦言侮很有可能是初}宗的真人.竟}宗威名太甚，f一Ψ酵妒蠹善骶筒缓昧恕
　　]^多久，就一道遁光奶於落。
　　「阿陀佛。」
　　等到遁光散去，@出硪晃簧泶┝绽鹏卖模手持九ha杖，看上去相f溃面露慈悲的青年僧人。
　　穆桓即上前迎接：「大，此番要┠懔恕！
　　青年僧人u了u^，微笑道：「僧此番出海本就是榱似斩杀生，正所^救人一命僭炱呒浮屠。」
　　「如今h渺施主有y，僧又M能袖手旁^？」
　　此言一出，人Dr露出了敬佩的神色，穆桓即拱手道：「那我@就催印镜鄹金篆兜率真敕】。」
　　「有此恳，fe也不^眨眼一]g。」
　　此言，青年僧人Dr低垂眼，很好地遮掩住了眼中的婪。
　　「放心，交o僧便是。」
　　青年僧人一[手，一副全都交o我的豪爽模樱@得十分自信，Dr穆桓等合道大修士心中大定。
　　下一秒，大殿鹊摹镜鄹金篆兜率真敕】光芒大放。
　　青年僧人只X得眼前光景一Q，等到回^神r，才lF已和仙盟的合道落在了一海面上。
　　神R一撸他就lF了海底的洞府。
　　『哈哈哈！合我@威了！』
　　青年僧人h赴海外也有小几十年了，乃是因橛X得汝太危U，@才跑砗Ｍ猓想要眙~塘炸炸~。
　　而@些年下硭也_^得如~得水，尤其是在尊死了以後，菩_Hc他@大兄上位，更是他志得意M，只X得海外比汝舒服多了，也不用心突然遇到某姓蔚穆}宗大魔^.
　　一念至此，青年僧人Dr豪獯蟀l：
　　「呔！大妖孽！不快快放回h渺施主？」
　　一佛q如霹Z雷音，青年僧人有心秀一波，佛光化作一b大手直接分_海面，露出了其中洞府。
　　「看我大威.威.威威」
　　下一秒，青年僧人就看了洞府T前站著的黑衣道人那熟悉的容貌，身子Dr一，缀趸觑w天外。
　　「@可真是.」
　　走出洞府，侮同釉地看向青年僧人，旋即笑道：「居然是V明道友？看砦之g很投啊。」
　　l和你投！
　　V明欲哭oI，咬著牙笑，心中t是破口大R：阿尼的陀佛，夭郯。≡觞N又遇到@大魔^了！
第173章大乘真猓一品C！？
　　		
　　「都e樱　
　　@一刻，只V明表面上笑嘻嘻，H上已暗自饕羯磲岬囊槐合道大修士，他千fe邮帧
　　「V明大？」
　　穆桓钛凵裎⒆：「我等此番十一人R聚，再有大相助，何必c此人浪Mrg，不如直接邮.」
　　此言一出，V明Dr眼角直抽，什N叫做再有大相助？你蠢要去送死，e特N把血R到僧身上，十一合道，假持B基很害幔空嬉打起恚再硎一怕也不是@慈κ郑
　　一rg，V明又想起了^往v。
　　想起了侮在Z道錾峡vMo车囊怙Ll，想到了傅伏_h被Ψ娇拥幕罨罾纤r的不甘
　　想到@e，他so^m饕舯人：
　　「]用的，他的本命神通可以v挪f方，⒘四一然後遁走，再⒌诙，久鹉必o疑！」
　　「.本命神通？那是什N？」
　　V明自已是苦口婆心，Y果@位合道大修士的}就他色陡然得青紫，好U一口]^去。
　　]R的海外土著！
　　不^@也不奇怪，合道大修士藉助【帝府金篆兜率真敕】才得以假持B基，如何能蝾I悟本命神通？
　　不曾I悟，不知道也就理所然了。
　　於是V明咬著牙，想解，s旁一位合道大修士突然取出了一柄法Γ二不f就叵侮！
　　霎rg，十一位合道同r邮郑
　　邮种N，穆桓不忘大喊：「V明大，何必再c@\人c委蛇，快快邮郑莫要他走了！」
　　V明：「.」
　　畜生啊！想要拖他下水！？
　　然而V明也是身百鹬，M被仙盟要叮慨即神色一C，暴起出手，一遁法就遁出了千e。
　　「大人命！命啊！」
　　自己好不容易才靠著傅暴雷上了【伏R】的位置，得享天廴百年，M能莫名其妙死在海外？
　　「我和他不是一夥旱模　
　　如此生怕死之e穆桓等合道大修士都是心中微@，同rе追忠苫蟮乜聪蛄素手而立的侮。
　　此人真如此？
　　m如此，如今箭在弦上不得不l，一合道大修士不敢收手，反而狂催法力，全力祭起各自的法，霎rg就`光如潮，十一件法同r打出，o路可逃，瞬g就侮的身影淹]M去。
　　本以檫@手一糇阋粤Ψ绞置δ_y。
　　l曾想侮钪皇瞧了法E，背後映出一道神通A彩，晃右凰，所有法Dr就失去了影。
　　【定H疏】！
　　如此景象，Dr穆桓等合道大修士愣在了原地，感之下slF自己法竟落在了登аe外。
　　@是什N手段！？
　　]等他反^恚侮就取出了f`幡，幡旗招展，瞬g饩硖欤素女和信安身影pp浮F。
　　「大要往哪e走？」
　　只素女巧笑嫣然，魔殿遮天蔽日，被侮施法送到V明身，⑦打算逃跑的他or截了下怼
　　「]]]，我看看@e的L景。」
　　V明一笑，心知已逃不走了，只能乖乖留在原地，同r_幽X筋，思考可以解危困的方法。
　　然而就在@r。
　　「@是.f`幡！？」
　　s仙盟一合道之中，年o最大，Yv最老的大修士看著侮手中的f`幡，突然l出一@呼。
　　侮钜膊灰馔猓不如f他本就是故意取出f`幡，看看有]有人J出恚竟按照他的推y，@碧修真界八成是先天真人的手P，m然被\道人F座o巢，但未必就氐嘟^了鞒小
　　「住手！都住手！」
　　很快，那位年老大修士便制止了所有人，接著才神色忐忑地看向侮：「你得到了先天真人的鞒校俊
　　此言一出，皆然。
　　穆桓等合道大修士S之露出了不可置信的神色，激拥溃骸赶忍煺嫒说鞒校苛掷夏_定]有看e？」
　　「我怎看e。」
　　被Q作林老的大修士u了u^：「人榕，聚形散猓@就是f`幡，先天真人竟真的鞒形唇^！」
　　o接著，林老便看向了侮，沉道：「不相m，我等之所以要和道友殡y，乃是因檎骒`受制於，死後魂魄y以解，而那件出自}宗，想要⑵浣忾_，唯有}宗真人才有希望。」
　　「不^道友既然身严忍煺嫒说鞒校那就另e了。」
　　「倘若道友意助我等一臂之力，解_魂魄之中的禁制，那你我之g自然也]必要^m打生打死了。」
　　「.是N。」
　　侮不置可否，淡然道：「我_得了先天前的鞒校不^我楹我助你？助你又能有什N好？」
　　「@s是我仙盟的一睹厥.」
　　林老言音一D，侮町即大手一]，究天x\D，一道丙火之光便⒈人和外界隔^_怼
　　如此一恚此地因果便y以推算。
　　侮@才看向林老：「f吧。」
　　林老拱了拱手：「道友既然抓了h渺，以道友的手段想已娘h渺口中知道了我仙盟的v。」
　　「不^h渺合道尚早，R也局限於我碧修真界，有些事情她K不清楚，唯有我@等存世八百年以上的老一才能知道更多事」f到@e，林老便取出一枚玉碟，直接f到了侮手中。
　　「此物乃是先天真人所留。」
　　「昔日\道人前恚曾D⑵У簦ё撸s都是徒o功，只因有大因果⑵涫`在此地。」
　　「其中由，道友一看便知。」
　　侮言笑了笑，s]有接^玉碟，而是吡艘谎凵砼缘年信安：「去，接^砜纯囱e面有何W秘。」
　　@Nv不明的|西，他怎N可能H自上？
　　f一e面蹲著先天真人的魂魄，就等著有人用神Rz查，然後趁CZ舍呢？是信安去雷吧。
　　侮一令下，信安立刻走了^恚χ玉碟就是神R一撸而侮t是通^o法神之g的M，一通^他的角^看玉碟热荩一持定神通，Sr涫┱埂e同】和信安切割。
　　很快，他就看到了玉碟中的信息：
　　【求金而死，死而o憾；身化道孽，z舍崛耍怀治裔ζ欤入我求金地，之，可C一品大乘真猓　
　　「大乘真.一品！？」
　　霎rg，侮瞳孔Es自己之前的猜y居然是真的，@碧修真界真能人⒄馓峒到一品！
　　到@一幕，林老也淡淡一笑：「先天真人的求金地，唯有我才知浴！
　　「如何，道友可相助了？」
　　m然身在碧修真界，但是他汝K非一o所知，也知道所^的一品真侮碚fT惑有多大。
　　@一刻，侮也_心恿恕
　　m然B基o悔，不可能用一品真庵亓⒌阑，但是如果有了一品真饧映郑道基也可以生出更多的化，甚至楸久神通增添一道玄妙也是有可能的，θ魏魏B基真人碚f@都是天大的T惑。
　　一rg，只侮面露q豫之色：「我想想.」
　　林老很有耐心，竟些Srg他完全等得起，也相信嗪饫弊之後，侮肯定做出最正_的x瘛
　　一炷香，伸南
　　是不是等得太久了？
　　「.不Γ。。　
　　下一秒，林老的神色陡然大，S後法力狂催，破_了侮此前⒈人\罩，用砀艚^因果的光。
　　o接著，一座x光@的大就映入了人眼帘。
　　由於光的遮掩，所以整法的建立竟是o人lX，等到lF的r候，人已然陷入了法之中！
　　「你！？」林老暴怒回^。
　　可原地哪e有人影？
　　只在]目沉思的侮不知何r已挪移到了外，看著中人，仿佛在看一群Y中之M。
　　c此同r，因殡x得蜻h，所以]有陷M法的V明t是@了一口狻
　　@些海外修士，怎N能相信}宗真人的呢？
　　是吃吃得少了啊！
第174章有，我就得去幔
　　		
　　「畜生.畜生啊！」
　　大之中，林老獾氖侄荚诎l抖，ff]有想到自己一八百q的老合道居然能被一年p人_了！
　　可之N，他有M心的不解。
　　那可是一品真猓他所知足以任何B基真人橹狂，槭颤N侮就不心樱克y道不想要幔
　　事然K非如此。
　　不可否J，於所^的大乘一品真猓侮真的很心樱竟事P未淼牡劳荆自己能否走得更h。
　　更ef@是先天真人留下的。
　　自己手e有先天真人的f`幡，先天道自己也有，毫o疑c之有因果，O有可能得到其中C。
　　『可就算有，心樱y道我就一定得去幔俊
　　侮的心思o比清明，伏_h的教vv在目呢！
　　『做事要＃不能伪局鹉，更不能太^婪，大乘一品真猓我大可以之後再ｉT用一世碇\。』
　　『至於F在？』
　　『是先坑⒘讼擅说倪@秃系来笮奘浚然後推翻仙盟y治，取出戊土之猓突破B基中期再f吧！』
　　因此囊婚_始，侮就α掷系脑，乃至先天真人背後的秘密毫od趣，一切表F都只是拉扯他的手段，榈木褪峭涎rg，布下大，亩⑺有人都困在中，最後再一e坑乾Q！
　　「起！」
　　只侮掐E催，霎rgo店光v起，竟是聚n方Afe的o量海水`饣作了一片浩瀚汪洋！
　　而在人_下，海枯石！
　　昔日被海水\罩的海底景象一一浮F而出，暴露在天光之下，四周s是云鹆酥钡痔祀H的滔天巨浪。
　　抬^望天，已不白日青天。
　　入眼所，唯有一片在天中流淌，映r天光的江河瀚海，而且越碓浇，正朝著人^Z然砸落！
　　霎rg，整海面仿佛都在哀Q，由於水庹趄v^於×遥穹宇上方甚至v起了一道道璀璨的虹光。
　　「天.」一位合道大修士不禁低哀嚎。
　　@已不是人力所榱恕
　　@是天地之威！
　　侮借大之力尤fe汪洋，|f海水翻D，砸落，所^合道修士在其面前和N也o甚^e！
　　下一秒，海水砸落。
　　人sov起光，s不是抗，而是⒎力\D到O致，贤ㄎ混断擅鹊摹镜鄹金篆兜率真敕】。
　　人力是o法抗@等自然之威的，想要c之抗，唯有提升自己的位格！
　　一rg，只一合道身上浮F出光，加持B基位，@然是打算用位格抗住侮的汪洋Z炸。
　　然而侮睿s是露出了一抹微笑。
　　此前他在}宗枯坐凳年，熬死伏_h之N也在研法和符U，在究天x的o助之下M步神速。
　　如今，他已是六品法了！
　　而眼下@一座便是他精心推演出淼牧品法，相於法I域的「B基」，又M付不了位格？
　　念及此，侮即取出【阿鼻Α俊
　　「去！」
　　法Q一掐，【阿鼻Α康r落入法中央，光侵染之下，原本澄澈湛{的海水Dr化作滔天猩t！
　　【血海天D】！
　　@一道法，乃是侮以自己在ru作的【血洗天河D】榛A，M一步升A推演出淼模
　　此刻得到【阿鼻Α康募映种後，湛{汪洋M化血海，竟同泳淞撕B基哟蔚奈桓瘢一重海瞬g就⑹桩其n的一合道大修士打得筋喙钦郏庀⒃谝魂噼e啪啦中迅速萎靡下去。
　　o接著就是第二，第三.
　　到最後，只剩下了年o最大，修樽罡撸底N也最深的林老在勉力支危s也早已是弩之末。
　　Z！Z！Z！
　　血海周而褪迹一波波u恚林老拼命反抗，然而上s流露出了追蛛y以言喻的o奈和憋屈之色。
　　栏碚f，侮的真赓|量其是不如他的。
　　九化Q就的「真煞」只有三品，而他身楹系来笮奘浚一身真夥旁汝足以位列二品了。
　　奈何侮根本不和他比|量！
　　法加持，f海水裹短斓仂`猓就算|量不如他，那令人^望的盗恳沧阋暂p⑺氐嚎澹
　　「噗！」
　　到最後，林老也只能K嚎一，和其他合道大修士一尤珑珀一般被鼋Y在了漫oH的血海之中。
　　【血海天D】之外，侮手而立，抬^望天。
　　「是]有出F.」
　　f，他本以樽约阂慌e毫诉@N多仙盟的合道大修士，\道人感到之後肯定F身一。
　　@【血海天D】也是樗涞摹
　　然而Y果s是毫o睢
　　「是了，重光真人怕是r刻都盯著\道人，他要是Q然出F，被重光真人lF那才是真的氖铝恕
　　一念至此，侮Dr心中大定。
　　既然\道人聿涣耍那就]有什N好怕的了！
　　下一秒，他便摘下了腰g的一枚小葫J，掰_塞口，葫J之中Drh出了一道o色o味的~狻
　　【三九N魂葫J】！
　　此物乃是和阿鼻ε涮椎撵`，其中藏著一道【N魂散魄Z神】，B基真人中了照右神魂倒。
　　侮心念一樱忸Dr落入中。
　　他]有直接⒐庖槐合道大修士，而是先用血海浩浞ㄜ|，再用【N魂散魄Z神】浩浠昶恰
　　「竟我又不是天生⑷丝瘛！
　　而且@些人的真`都不在w龋而是寄托在了【帝府金篆兜率真敕】中，⒘朔炊可能他逃走。
　　「差c忘了，有一.」
　　侮目光一D，sh在天的V明已BL爬地跑了^恚二不f就是一空中滑跪：
　　「大人神威莫y，小僧佩服啊！」
　　「仙盟部小僧很熟，大人要是想去，小僧意路！不m大人，我其也看不T@些海外的土著」
　　V明音未落，侮就]手打嗔怂。
　　f，於V明，侮第一次不以橐猓第二次心存利用，可第三次s是生出了追旨。
　　一次是巧合，纱问且馔狻
　　三次，那就是故意了，更ef海外V袤，Ψ侥苷巧碰著他，就是用屁股想都知道肯定有因果恳。
　　偏偏此人有用。
　　「.T了，S我戆伞！
　　侮收起s念，用神通V明卷了，又㈥法B同一昏迷的合道都bM了【三九N魂葫J】之中。
　　o接著，他便{起一道遁光，在V明的路下直奔仙盟。
　　此刻，仙盟早已大y。
　　竟十一位合道大修士的魂羧部黯淡，缀跸纾ο擅说闹懈有奘碚f完全Q得上是天塌了。
　　侮睿二不f就落在了仙盟部上空。
　　神通罩定整uZ，封i空，禁止韧獬鋈耄
　　他之所以急著s^恚就是榱艘宰羁斓乃俣瓤刂谱【荩否t一旦有人逃走，事後就不好控制了。
　　「接下恚就是帕恕！
　　想要z戊土，就必摧f有秩序，建立全新秩序，搬_仙盟@座涸诒剃修真界上的「大山」。
　　Q成其他修士，@一步可能毫o^w。
　　「好我出身}宗。」
　　於如何快速摧б萘Γ⑵o害化，到最後氐渍瓶兀}宗有一套完整而且行之有效的方法。
第175章是l要⑽遥。
　　		
　　仙盟部。
　　作樾劬岜剃修真界三千年之久，w系和y治早已深入人心的萘Γ仙盟的部模不可^不延^。
　　怯裼睿亭_情w。
　　而在@e，外界y得一的凝耄神，甚至返都是S可，此刻s是不s而同聚集在了一起。
　　此刻，@些平日e高高在上的大修士s是面色@郑直勾勾地看向往日一合道大修士]P的大殿，_切碚f，是看向那一道站在大殿正中，手而立，眼神有d致地打量著人的身影。
　　就在@r，V明主酉蚯耙徊健
　　「拜盟主！」
　　洪亮的音厮姆剑管]有人JRV明，可有人ь^，就有人，零星的呼迅速得宏大：
　　「拜盟主！」
　　侮町即神R一撸其中有多少人是c委蛇，又有多少人是真心意，此刻都被他M收眼底。
　　不^侮K不在意仙盟的人λ有什N意，事上，}宗治理附僮陂T也聿管Ψ接惺颤N意，竟}宗的TL家喻裕想要e人心\服，不f毫o希望，至少也是^不可能。
　　何r仙盟治世@N久，自然不缺死忠。
　　因此早在召集人之前他就大清洗^一次了，竟你我不痛快，那就e怪我o你一痛快了。
　　此刻能站在他面前的，都是放反抗的。
　　@就是}宗掌控附萘Φ牡谝徊剑付T武力，先用^Φ力泶_J自身的地位，消除反抗之心。
　　接下硎堑诙步，表明B度。
　　「此番仙盟遭遇大，T位大修士委本座汗芟擅耍但我KoH，因此要T位多多配合。」
　　一句，定下基{。
　　放心吧，你的嗔Φ匚晃叶疾樱也不y插手，相P利益今天是你的，明天也是你的！
　　此言一出，返修士的表情Dr舒了不少。
　　然後就可以走第三步了。
　　但凡萘Γ必然存在派系，有派系，就有利益m葛，]有利益m葛就造利益m葛，然後u造矛盾。
　　侮要做的就是根不同派系的利益V求，各自o他一大，再大互相n突，@右榱Z利益，他自己就Y起恚侮也能作椴门姓{停，理成章地成橹魇抡摺
　　所以安嵬瓯人後，侮依次接了返修士。
　　他的Ia有很多，竟仙盟以前的Y源大多都集中在一合道大修士的手中，如今s是全部w了他。
　　正好可以用懋。
　　如此一恚短短三月，本就不FY的修士就_始若Y，相表F自己，想要得到侮的信。
　　在@基A上，他很y再拒^侮提出的要求。
　　於是在入主仙盟的第三月，侮_放了功法。
　　口他都想好了：
　　「人人平等，修仙自由！」
　　碧修真界的功法，必要身具`根才能修，然而侮o出的功法，只要是人就可以p入T。
　　拇艘葬幔碛徐`根的修士和]有`根的修士成樘烊坏ε上担在萘炔块_始你我Z，不管是好事是氖拢只要是Ψ教岢龅木Q反Γ凡事不再看劣，只看所立觥
　　而榱旱Ψ剑他只能更加远ǖFY在侮的身。
　　@就是第四步，也是最後一步。
　　通^制度⒏拥男n突U到整萘龋其氐紫萑牖y之中，o法再取得z毫的l展和M步。
　　侮⑵浞Q之椋初}四步走。
　　只要是被}宗用@一套手段vv^的萘Γ想要重新崛起是不可能的了，只是氐S槁}宗附佟
　　仙盟部，一go室取
　　侮凝神屏息，S著仙盟在y流海的y治被推倒重恚他也K於通^B基境抽取出了一道朦V狻
　　「.成了！」
　　怆m然朦V，但是sе一股前所未有的厚重感，仿佛承d著|f生民，芸芸生的心念和思w。
　　@就是戊土，f物之司命，天罡之【著S】！
　　S著侮推翻仙盟的f有w制，@座o形的「大山」如今K於是@化成猓乖乖落在了他的掌心上。
　　「利的不可思h」
　　侮有些感慨，自己好久]有@N利^了，戊土之獾绞郑只要他想，F在就可以L突破中期！
　　不^突破中期要面Φ摹娟火】也不可小U。
　　冒然突破，LU太大了。
　　保U起，是先回}宗重光真人，看看有]有什N避劫的手段，潺R全了再突破比^妥。
　　「如此一恚你也就]用了。」
　　侮取出【三九N魂葫J】，pp一晃，仙盟的十二位合道大修士Dr被他晃出，狼N摔在了地上。
　　S後不等他醒恚侮便直接祭起【阿鼻Α俊
　　――！
　　光乍F，瞬g就削了十二位合道大修士的^B，m然他真`未散，假以r日恐怕能摹镜鄹金篆兜率真敕】中走出，但是一身假持B基的血肉真s是被【阿鼻Α空チ一乾二Q。
　　下一秒，侮便露出了@喜之色。
　　十二位假持B基，m然比不上真正的B基，但祭πЧs一樱竟是【阿鼻Α坑侄嗔艘坏郎衩睿
　　@一道湫律衩睿名椤韭奈！俊
　　然而侮意外的是@K非⒎ド衩睿而是一道o助神妙，可以持φ咛崆案自身的生死危C。
　　「@和究天x重}了啊。」
　　侮眉^微，他有究天xo身，但凡有因果沾身，他必然有所感，s是用不到【履危】之能.
　　思索g，侮手催印景⒈Α俊
　　然而下一秒――
　　S著【阿鼻Α康光照耀全身，【履危】神妙l樱侮只X得自身心神在@一刻突然_始拔高。
　　然後他就看到了自己的^。
　　【危】！
　　一T大的猩t字符h在他的^上，不入因果，s高高腋。他感受到了前所未有的巨大危C感。
　　「@是.什N！？」
　　侮本以樽约荷砩K]有什N危U的因果，然而此刻借【履危】之能看到的景象s他神色∽。
　　]e，他的身上Ko致命因果。
　　因槲C，碓挫短斓兀
　　所^的因果不^是人c人之g命到豢的a物。人lC，方有因果，天lC，M被人所察X？
　　@和自爆骷t山地}r出F的天P截然不同。
　　天P，重在P，乃是天地昭告生，什N事情不能做，因此莺艽螅人人皆知，也可以推算出怼
　　然而此刻出F的天s]有那N多的象。
　　天地不仁，以f物槠c狗。
　　就像是一N生物在食物被淘汰，拇私^N，天地的C也是如此，物o，一切都水到渠成。
　　陡然，侮心有所感，抬^望天。
　　恍惚g，他仿佛看到了一道艋穑金K生光，玉_吐W，照日月不照，明天地未明，高异恶讽上。
　　【覆艋稹
　　「.\！？」
　　一瞬g，侮K於生出了明悟。
　　v^今之世，能蛘{印靖艋稹康娜耍唯有作榻鸬ふ婢D世，曾陶七^@一道果位的\！
　　「至少是一件果位之.而且涉及因果命担否t不可能催化出@N一道ｉTξ业奶斓C！」
　　\要⑽遥。
第176章跎n之
　　		
　　「事不宜t，今晚就走！」
　　退出阿鼻Α韭奈！可衩淼囊野後，侮即做出了Q定，戊土之獾绞郑@海外不能待了！
　　想到@e，侮有些z憾。
　　可惜自己的修椴颍海外和汝的距x也太h，否t他只要施展【定H疏】就可以一步返回}宗。
　　下一秒，侮便{起一道遁光，在不@尤魏稳说那r下悄然x_了仙盟，至於碧修真界和仙盟的後m，既然戊土之乓呀到手，他也]d趣再管，正好可以V明那C手山芋o甩掉。
　　就B大乘一品真獾C，侮都x窳朔。
　　『且不@可能是先天真人的陷阱，就算不是，以我如今被天地Ci定的B去了也是炊嗉少。』
　　不如放！
　　大不了等回了}宗，自己就立刻向重光真人打\道人的小蟾妫重光真人吃肉，自己喝也可以。
　　人龋就F在有自知之明。
　　^什N河什N鞋，有多大屁股就穿多大衩。
　　就在侮x_後的第三天，V明才lF不Γ前砬笠，slF侮此前]P的密室早已人去强铡
　　「跑了？」
　　V明眨了眨眼，完全不明白侮的想法，不^很快一股狂喜便ド纤心^.那大魔^跑了最好啊！
　　竟如今的仙盟已被侮⒌靡合道大修士都不剩，而F在侮跑了，他V明就是碧修真界的第一人了！@不so大_寺T，狠狠招收一波弟子填充M【伏R】e，增自己的力？
　　於附萘Γ不同萘τ胁煌的控制手段。
　　和侮的「初}四步走」相比，Q土的方法堪Q是未直，直接vf法，行⑷硕然獒修。
　　而四大萘χ中，Q土也是最定的。
　　因Q土的修行法，其理念v究的是「梵我合一」，既然合一了，大家都是「我」，自然也就定了。
　　然而很快，他就得到了仙盟中人蟆
　　「y流海港口，又lF了一位外淼男奘浚俊
　　V明言一愣，]有等他反^砟兀原本空绲拇蟮罹骨o息地多出了一道身穿黑衣的身影。
　　「嗯？dH？」
　　此言一出，V明立刻就意R到不α恕
　　普天之下，道庭和Q土向碛H善，大多以高僧相Q，至於w，竟是正道魁首，需要vc面的，m然也不喜g他@些修，但也不_口就叫什NdH，而是]好獾胤Q一念的。
　　那Nl叫他dH呢？
　　肯定又是一}宗的真人！V明忍不住在心中@息，阿陀佛，真是出虎穴，又入狼C.苦也！
　　下一秒，V明就很流车鼗跪道：「小僧V明，敢前名姓？」
　　「初}宗，跎n。」
　　黑衣道人音森冷：「@地方有c意思.dH，你既然是Q土的修，肯定有治法|的手段吧？」
　　跎n最近@段rg^得可不算好，h遁海外之後一直想要ひ地方B，可海外m然V袤o垠，但s瘠，他也不擅L推演天C，所以是M了好大一番力猓@才K於找到碧修真界。
　　Y果就是@NLrg下恚他的莺o恢汀
　　r至今日，他的腰腹能看到一道醒目的猩t痕，若是他不以法力封堵，甚至B出血怼
　　「回前，小僧有一瓶金液」
　　V明小心翼翼地f上了一枚瓷瓶，跎n毫不q豫地⑵浣舆^，道：「你@些dH向o利不起早。」
　　「f吧，此地有什NC？」
　　V明眼角微抽，心中怒R，面上s不露分毫，^m道：「π∩而言，C就是此地的海外修士了。」
　　「不^此地修士的修行之法H有追智伤迹乃是基於一件奇，小僧自力低微，沾不得大因果，所以一直不曾收取.若是前有心，可以前去一^，或S那物正好c前有也f不定」
　　V明@Nf自然是另有打算。
　　m然他不知道【帝府金篆兜率真敕】的v，但一件能人假持B基的物，其跟_定然y以想像。
　　正好可以跎n去理。
　　如果真是C，跎n得了必然欣喜，肯定留他一命，如果有陷阱，死的是跎n，和他有什NPS？
　　跎n自然不清楚V明的小心思。
　　不^他也不在意，竟一B基初期的新x_h，他自信哪怕以如今的重之|都能p⑵滏骸
　　很快，在V明的ьI下，跎n就淼搅讼擅俗钌钐的祭殿龋一MT，【帝府金篆兜率真敕】的模泳陀橙肓怂的眼帘，像是一狂LE然吹散了他的所有s念，他呆愣愣地站在了原地。
　　『@是什N|西！？』
　　下一秒，就那【帝府金篆兜率真敕】的篆文蠕樱倏竟是勾勒出了一似真似幻的面恚
　　金色的眼眸就@雍跎nσ在了一起。
　　o接著就跎n不由自主地_嘴唇，一沙。乾，其身後V明瞬g悚然的音便幽幽鞒觯
　　「楹.不是先天？」
　　唰――！
　　]有任何q豫，V明的身影直接消失在了原地，眨眼g已在登аe_外，再一眨眼就回到了殿取
　　「啊！？」
　　霎rg，V明全身汗如雨下，心中更是一片冰觯表情僵硬地D^^，s那道【帝府金篆兜率真敕】所化的面正有d趣地盯著他，而另一的跎nt是[出同拥谋砬椋直勾勾看著他。
　　『完啦！』
　　V明佛牙☆，恨不得⒋饲敖ㄗh跎n磉@e的自己o活活掐死，怎N就突然莫名生出了@般化？
　　@【帝府金篆兜率真敕】他也不是]砜催^。
　　可此前他^淼r候，【帝府金篆兜率真敕】]有生出如此化，l曾想跎n一到，情r就了！
　　槭颤N？
　　就在@r，那淡金色的面K於再度_口，然而音s是跎n的口中鞒觯甚至得流利了起恚
　　「有意思，有意思。」
　　「不是先天那老匹夫的鞒校s能蚬哟说氐囊蚬，我彤d，@一份大因果是ｉT槲涞模俊
　　音落下，跎n自身也在化，赓|淖畛醯得儒雅，音也uu多出了追娜莺推届o，身上的莞是不而愈，眉宇微P，筋拉骨L，一眨眼，竟已然Q了一副截然不同的模樱
　　「要借用此身，必承其因果。」
　　「【跎n侮】？」
　　只「跎n」低喃喃，似是在考]什N，S久^後才大笑一：「也好，今日起我便是【跎n】了！」
第177章道孽
　　		
　　此r此刻，V明o比希望侮能在@e。
　　竟如果侮在@e，以他的力完全可以付跎n，根本不用他磉@e，更不l生@些事情。
　　『@到底是什N鬼|西！』
　　『那跎n.可是B基中期啊！就@Np被Z舍了？@位到底是l？真君D世？B基AM大真人？』
　　@一刻，V明的思wo比混y。
　　直到【跎n】D^^看向他，而那【帝府金篆兜率真敕】t是uu黯淡，重新回了符U的模印
　　「你也很有意思。」
　　【跎n】微微一笑：「你身上p@最大的因果就直指那叫侮的，看硭Y仇不少啊，初}宗的人？」
　　只有【跎n】自己才清楚，想要它彤d，乃至借w重生，走出先天道人O下的藩h究竟有多困y。竟日留的先天真人缀跏侨力催颖久神通，以大因果地槔尾⑺封了起怼
　　因果法不至，它就永ho法x_。
　　而那因果就是先天真人的鞒姓撸唯有其手持f`幡，以f`幡接引，它才能闹邪踩o恙走出。
　　可那右恚它必主颖蝗f`幡化。
　　而以f`幡的霸道，它一旦被其化，就是永生永世槿怂奴役，@也是先天真人想要F的Y果。
　　不^如今，此事s迎砹诵碌霓DC。
　　跎n的出F它有了第二x瘢因跎n已不是侮的κ至耍偏偏扇嗽缫讯ㄏ铝艘蚬命怠
　　【跎n侮】
　　@N情r下，跎n需要外力。
　　而它就是那外力，只要它意承接跎n的身份，接下侮的因果，它就能x先天真人的束`。
　　如此天n良C，它又怎放？
　　下一秒，【跎n】的就落在了V明身上，然後V明就@恐地lF自己的身上也泛起了金色A光。
　　「@是你的因果。」
　　或S是因楹貌蝗菀酌困，【跎n】@得很有d：「送你淼钠兴_很好心，特地放大了你的因果。」
　　「至少有煞N真君手段用在了此事上，一⑦@跎n送到了我的面前，助我困，另一⒛闼偷搅宋颐媲埃_保我能在困的第一rg找到要⒌哪耍F在，我倒真想一那侮了。」
　　【跎n】的上M了好奇。
　　竟根它的了解，即便是在人才的初}宗，如此能拉仇恨，人布下@般⒕值恼嫒艘膊欢唷
　　「S我戆伞！
　　下一秒，就【跎n】问忠惶幔V明提在手中的同r，也乃的身上扯下了那道明亮的因果。
　　因果橐，fe追。
　　o接著，【跎n】便一步走出――
　　「@【危】，越碓酱罅恕！
　　V袤o垠的大海上，侮{S【渡金船】缀趸作了一道流光，掀起排空巨浪w速向著汝遁去。
　　然而他^的【危】s]有z毫黯淡，反而愈l猩t。
　　「@N化.莫非我做e了x瘢俊侮心中疑]f分，若非他做e了Q啵危C怎N越碓浇？
　　到底l生什N事了？
　　@是侮^一次生出追o力感，就像是又成了r那o法推演因果，只能任由[布的自己。
　　不^下一秒，侮就甩_了所有的s念，比起初，如今的他已截然不同了，就算推算不出危C碓矗但他sK非毫o反抗之力念及此，重光真人n下的【敕命玉牌】已握在手中。
　　然而或S是^於o，他手一抖，竟是【敕命玉牌】滑落手心。
　　好在另一b手及r伸出，住了掉落的【敕命玉牌】，@才]有其地，S後便是一p笑恚
　　「道友小心些」
　　@一刻，rg都於o止，唯有一位俊朗少年衣袂hh，相隔fe也倏忽而至，落在了侮的身旁！
　　Z隆！
　　砣嗽音未落，就在@千x一之H，其手中的【敕命玉牌】竟就直接炸_，闹凶叱隽艘坏廊擞啊
　　缀跬r，侮身上W^神通A彩。
　　【定H疏】！
　　下一秒，侮便消失在了原地，只留下了【跎n】和摹倦访玉牌】中走出的人影，彼此面面相U。
　　「嗯？道孽.」
　　摹倦访玉牌】中走出的乃是一位神色的中年男子，看到【跎n】的瞬g便流露出了之色。
　　然而下一秒，一股y以形容的チΡ戕Z然落下，只一脆，如y瓶炸裂，刻g就抹去了那位中年男子的身影，然而相的，【跎n】身上那股原本超凡俗的C也瞬g衰弱到了O致。
　　一rg，f物瞑。
　　完全超出了B基哟危不可名畹チυ谶@一刻碰撞，引得天地皆喑，S久^後才@出硪坏郎碛啊
　　「.混ぃ。。　
　　只【跎n】立在半空中，手et是早已昏厥^去的V明，色y看：「和先天一樱是因果本命.」
　　原本早在他出F的那一x那，侮就死定了。
　　【敕命玉牌】固然害，s需要激活，不激活就只是一KUF，原本【跎n】也]o侮激活C。
　　然而侮的本命神通s超出了他的A料，竟是硬生生S持了一x那的清醒，K在x那之g激活了【敕命玉牌】，@才破_了他的封i，不Ho他砹艘挥狠的，利乃的手中逃之夭夭。
　　「你以槟闾拥玫幔俊
　　【跎n】神色冷，p舔著嘴唇，^m恳V明身上的因果，i定侮的位置後便再度~出一步。
　　――！
　　@一次，迎接他的是一座滔天血海。
　　【血海天大】！
　　|f海水加持阿鼻Φ奈桓瘢掀起滔天巨浪朝著【跎n】落下，然而【跎n】s是Υ艘若o睹。
　　他一眼就落在了鹊侮身上。
　　霎rg，侮只X得意R在【跎n】的目光下微微一沉，恍惚g仿佛看到了一b大手正在朝他探怼
　　大手所^之，什N血海，什N猓全都如同冰雪消融一般，y以存世，p方@然不是一等的κ郑而眼看著那b大手就要M穿法阻r，搭在自己的脖i上，侮K於施展出了神通。
　　【e同】！
　　清鲋庀宰R海，再度侮的意R橹一清，神通A彩Dy浮F，再度椭侮消失在了原地。
　　【定H疏】！
　　侮的再次消失K於是抹去了【跎n】上原本那胸有成竹的笑容，取而代之的t是一抹冷然之意。
　　c此同r，近fe_外。
　　「跎n.？」
　　侮的身影伴S著神通A彩奶空之中遁出，上s留著震@之色，已然J出了出手的那人。
　　然而他完全o法理解，前些日子缀醣凰腰氐跎n，槭颤N一眨眼就成一他完全o法抗的大能⑦^砹耍烤退闶呛B基AM的大真人恐怕也不^如此了，@其中究竟l生了什N事情？
　　咔擦！
　　如琉璃破碎，清脆的在侮身起，S後侮就看到了一道裂口，以及裂口γ娴摹跎n】。
　　「道友留步」
　　音恚像是具淠撤N魔性，侮即便百般不，s是情不自禁地站在原地，x窳耸手就擒。
　　上天o路！入地oT！
　　死定了！？
第178章你在做什N？
　　		
　　直到@一刻，侮都]有放。
　　面牧芽谥中踱步而出，朝著自己伸手抓淼摹跎n】，侮的思w反而在一瞬g得o比冷o，
　　『不是真君！』
　　『真君⑽遥根本不可能我逃但是和真君有P，s不是\，是天地C催生出⑽业幔俊
　　『它的v是什N？』
　　思索之N，f`幡已出F在了侮的面前，素女，信安，乃至T多幡`在@一刻全部浮F而出。
　　「爆！」
　　下一秒，在侮的操v下，所有幡`，包括晌缓B基全部Z然炸_！道基破碎的震之力甚至引得B基境都在邮，也【跎n】的身影微微一晃，幼麝┤欢止，侮取到了F生C。
　　缀跬r，他身上的【霞衣】光芒大放。
　　@一件重光真人no他的`，此刻起到了作樽钺嵋幼璧K的作用，踝×恕跎n】探淼闹讣狻
　　哧啦！
　　下一秒，侮就第三次消失在了原地，而【跎n】的手中t是多了一件被扯得支x破碎的【霞衣】。
　　然而此刻，【跎n】的上sM了意外之色。
　　「.居然是f`幡？」
　　只他眉^o，伸手摘下一道幡`自爆後的留猓感，S後竟露出了疑惑不解的神色。
　　「是f`幡]e，可是好像K非先天的那一U，]有先天的因果.@是怎N回事？y道先天⑷f`幡的u方法o鞒鋈チ耍坎豢赡馨。那砘镆恢庇X得f`幡^於憾荆又M任其鞑ァ
　　一rg，【跎n】好奇心大增。
　　「滑不溜秋的小，我倒要看看你能逃多少次！」
　　想到@e，【跎n】即再度施法恳V明身上的因果，著他和侮之g的因果法追了上去。
　　@一刻，【跎n】⑺有注意力都放在了侮身上。
　　因此他也]有lF，手中的V明不知何r竟悄然_p眼，露出了一p佛光四溢，慈悲训捻子。
　　「祖，那是什N|西？」
　　再度h遁之後，侮催尤f`幡，召出了唯一一他]有炸掉的幡`，赫然是沉寂S久的幽祖。
　　如今的幽祖m然力不存f一，BB基都]有，但昔日B基AM的修檫是很有含金量的，R也hh不是侮可以媲美的，他看不出【跎n】如今的底，幽祖s未必也看不出怼
　　事上也_如此。
　　「那是道孽。」
　　幽祖缀]有任何t疑，直接_口道：「修士求金失。扛不住道化，死後就化作道孽之身。」
　　此言一出，侮Dr恍然大悟。
　　『道孽.是先天真人！』
　　侮瞬g就回想起了此前合道大修士林老交o他的玉碟。
　　【求金而死，死而o憾；身化道孽，z舍崛耍怀治裔ζ欤入我求金地，之，可C一品大乘真猓　
　　『也就是f，如今的【跎n】已被先天真人求金失∷化的道孽oZ舍了？』
　　『可它樯兑⑽遥俊
　　『可惜，天地Co因o果，我什N也推算不出恚不^@肯定是\的手段，大不了下一世再查.』
　　是的，侮已_始思考下一世了。
　　]k法，【跎n】的力已完全超出了他的，恐怕只有B基AM的大真人才能c之一稹
　　@N差距已不是人力能填a的了。
　　所以侮此刻的念^已奶映錾天，成了可能探出【跎n】的跟_和C，橄乱皇雷洹
　　下一秒，空_裂。
　　【跎n】闹凶叱觯@一次侮再oo身之法，只能眼看著他淼阶约好媲埃伸出了一根手指。
　　『百世.』
　　侮心中默念，就要自爆重_。
　　然而就在@r，光火石之g，rg的X仿佛一下子陷入了停，天地在此刻也化作了一副肖像。
　　f[俱寂。
　　o接著，悠P的U唱便打嗔诉@份ok，宏大，C穆的佛光摹跎n】手中的V明身上流淌而出。
　　佛光之中，一座座R宇林立，一座座U林浮F，最後赫然勾勒出了一道V袤o垠，y以言Z的浩瀚Q土，而在Q土最前方t是【伏R】，R前站著一位身穿白衣，手中著玉瓶的白衣女。
　　「问┲鳎S久不了。」
　　清脆耳的音，q如山厩迦落下，洗烊身，侮的思考橹一清，然而表情s得愈l凝重。
　　「.原硎瞧兴_面。」
　　侮躬身一Y，只因眼前的白衣女赫然就是昔日在Z道之鸪霈F^的Q土真君，【瓶水月菩_】！
　　『V明果然有}！』
　　行Y之N，侮不忘在心底暗R。
　　先是道孽，又是真君，一群不要的老|西偷u我一年p人，}宗的真君呢？友呢？砭纫幌掳。
　　「施主`了。」
　　【伏R】前，白衣女微微一笑，神色慈悲：「此身不^是本w的一具化身，借V明之身r@化。」
　　「而本w的笊硪琅f居於Q土之中，不曾走樱否t魔宗T真君定然有所察X，因此也只能槭┲魃宰魍涎樱s是o力真正救下施主的。如今天地C之下，施主想要活命，就只有O法自救。」
　　侮言眉^一：「自救？」
　　「不e。」白衣女的表情愈l真\：「魔宗o道，我Q土s意V_方便之T，o施主一l求生之路」
　　「【伏R】就在此地。」
　　「只要施主意⒆陨淼阑融入伏R中，立刻就可以取代V明，我H自槭┲魈甓龋n_h法。」
　　邀自己入Q土！？
　　一瞬g，侮K於明白了自己和V明的法因何而恚竟是Q土榱⑺拉入自家I施展的手段！
　　不Γ不止如此。
　　『若我所料不差，@道孽能如此p易地找到我，怕是也有Q土兔.榈木褪窍⑽冶迫氡厮乐境。』
　　『如此一恚才能逼迫我加入Q土。』
　　@是\！
　　不加入Q土，就是死！
　　@一刻，侮沉默了。如果Q成道庭和w，f招他也就接受了，便能探探@些萘Φ牡准。
　　唯Q土不一印
　　因Q土的修行法，乃是「梵我合一」，⒆陨砘作Q土世尊的一「我」，@是基於意R上的改。
　　而侮不知道@N意R上的化，【百世】能不能抹除！如果不行，把@N影У较乱皇溃那就真的完蛋了，哪怕只有f分之一的LU他也不去，所以侮]有考]^加入Q土。
　　「呼」
　　想到@e，侮即吐出了一口猓S久]有用^的小神通\D，唇X微，便道出了一⒆帧
　　⑸咒！
　　自爆！
　　下一秒，在白衣女，不解的注之下，侮的法|Z然⑸，只剩下一道念^在瞑之中h。
　　「百世！」
　　刻g，百世\D，一切景象都得模糊，白，{天，大海，乃至【跎n】的身影都一一淡去。
　　直到@股抹除之力落在白衣女身上。
　　然而接下戆l生的事情s完全超出了侮的A料，更是他原本平o的心w陡然g掀起了滔天巨浪。
　　只原本已uu得黯淡的白衣女，突然抬起了^。
　　她的眼中佛光明亮，s透出了和先前的慈悲截然不同的思w，那是一N天上天下，唯我尊的霸道。
　　「.嗯？」
　　一p咦，在本是【百世】有的I域软起，很p微，但s清晰o比，就@佑挠魇_怼
　　侮瞬g愣在了原地。
　　然後他就到了一道嗬mm，包含@的音：
　　「你在.做.什N？」
　　音未落，【百世】已然翻到了全新的一。
　　白衣女的音戛然而止，其身影，乃至那一p佛光M溢，明@凫端人的眸子也被氐啄ㄈチ舜嬖凇
　　天地E喑。
　　一切再重怼
第179章再重恚突破中期！
　　		
　　【面Φ滥鹾Q土的牲I包A之荩你x窳说谌l路，悍然自爆，你的一生完全可以髌硇稳荨！
　　【前百世留担92】
　　【重_一世，你可以那笆赖囊韵率辗中x褚豁：
　　一：物。
　　二：修椤
　　三：勖。
　　四：放所有收，根前世vSCX醒一T天x】
　　_酆山上，侮_p眼，s半晌都]有回^神恚X海之中留著那一p佛光M溢的金色眼眸。
　　山的CCL在@一刻都仿佛不存在了，侮唯一能到的音就是自己心K因榭侄×姨拥穆，汗水不由自主地淌落，]多久就浸崃巳身，嘴巴微，s仿佛忘了呼吸般卡D。
　　S久^後，侮才暮抵D出了一c音。
　　「超！」
　　最後出F的那是什N|西！？那明@不是白衣女，不是Q土的那位金丹真君，而是完全不同的某人！
　　霎rg，一念^浮F：「.世尊？」
　　侮只X得心神一悚然，金丹真君，Q土的菩_栏碚f已在「梵我合一」上走到了O致。
　　Q而言之，每一看上去碛凶灾饕庾R的Q土菩_，很有可能早就⒆约成了世尊的一具化身，只要那位Q土世尊意，Sr都可以借w而生，而【百世】的チγ黠@就@恿四俏皇雷穑
　　「他特N的甚至能f！」
　　侮大口喘著猓S久^後才化解了心中的恐郑然而Q土的忌s也上升到了一O高的地步。
　　就在不久前，他在感慨自己「^於利」。
　　Y果先是道孽，後是真君，最後BQ土世尊都冒了出恚Dr⑺升起的傲之心又打毫嘶厝ァ
　　@世界太危U了！
　　境界之g差距大也就算了，PI那些大能特N\喜g虐菜，一都不要碧地跑硇率执逭~。
　　一念至此，侮Dr做出了Q定：
　　「@【城^土】，不要也T！」
　　因果太重，B基初期就特N引砹私鸬ふ婢的Γ@日子怎N^？是趁早想k法跳船跑路算了。
　　侮都想好了。
　　「先在第二^c量提升修椋搞清楚碧修真界的秘密，是不是真能修成那所^的大乘一品真狻！
　　「再看看背後有]有先天真人的算。」
　　「如果都]}，或者有Ψ椒ǎ我就е大乘一品真獾男方法，返回第一^c重_！」
　　什N垃圾九化Q，才三品真猓不要了！
　　到r候自己一品真忾_局，又有B基的，用不了多久就可以重修回恚那才是真正的大道坦途！
　　c此同r，侮也Y出了一教：
　　「我的爝是不虼螅　
　　想到@e，侮咬著牙打_了【百世】的面板，@一次他x竦氖堑诙^c，正值他的p峰B。
　　【姓名：侮】
　　【墼：100q】
　　【修椋汉B基初期】
　　【天x：p修奇才（白色），有上伦樱ㄗ仙）】
　　【道基：f乘御道基】
　　【神通：`御（定H疏，Q嫌疑，e同，明是非）】
　　【物：先天一牛ㄉ铣似嬲洌，f`幡（上乘`），阿鼻Γㄉ铣遂`），究天x（上乘`），三九N魂葫J（中乘`）】
　　【百世担92】
　　【^c担0】
　　侮]有任何q豫，直接x瘛物】，⒆约荷弦皇狼辛f苦才弄到手的戊土之沤oQ了出怼
　　m然也可以x裉熨x，但是那右硭就不得不再去一次海外。
　　太危U了，是妥c好。
　　很快，一道o因o果的h渺獗懵淙肓侮的掌心。
　　「既然戊土之庖呀到手，我也就不需要再去海外ふC了，直接_始著手突破B基中期的洌　
　　Υ耍侮也有安排。
　　首先，他打算^m涂躺弦皇赖男印
　　先熬死伏_h。
　　然後再加入a天峰主一家，得到舒倩的青[午火。
　　@一次侮]有再浪Mrg，有了青[午火修葜後就果嚅_始融合戊土，也做好了心理洹
　　「@次突破，栏碚f有些冒U，竟我不清楚突破B基中期的劫担【火】的威力究竟有多，所以是存在失】赡艿.不^o所^，如果失×耍大不了我再重_，正好x褚淮翁熨x。」
　　在他的有意涂讨下，@一世的v和上一世差距不大。
　　m然少了前往海外的部分，但是熬死伏_h，牛走a天峰主一家，是他在}宗名大噪。
　　由此生出的天x，想聿太差。
　　「搏一把！」
　　想到@e，侮再o後之n，道基@化，四拉，莼趾氲摹捐`御】浮F在B基境取
　　o接著，戊土之鸥‖F。
　　只【`御】架之前的四^蛟，其中之一昂起脖i，不偏不倚，正好吞下那道戊土之拧
　　第一道天罡，融合！
　　侮眉^o，感著道基和本命神通的化，很快，他就lF本命神通的一道玄妙生出印
　　「@是.【e同】？」
　　侮掐指默算，心思急D：「我此番突破特地x在了寅r，@一r刻，地煞位【z提格】之庾钔盛。」
　　此刻融合天罡，正好了戊土交R【z提格】。
　　由此而生的天x神通，
　　名椤颈守山】！
　　「於蒙未判r抱一守中，能^e同原砣绱耍天x神通和本命神通的玄妙其是的！」
　　侮心中Dr生出明悟。
　　槭颤Nf三品真獠庞型金丹？
　　因橹挥杏萌品真夂B成的道基，其本命神通才有四道玄妙，才能完全容{四道天x神通於己身！
　　而三品之下，弱者如神武T的ㄎ湔嫒耍者如跎n，要N一道玄妙，要N三道玄妙，不H下力和侮有所差距，就B未淼牡劳疽苍缫言]定，根本到不了B基AM，更ef登位求金了。
　　就在@r，侮突然感X_底一觥
　　「.砹耍　
　　侮瞬g凝神屏猓眼看著自己的ト穴]碛傻厣出一道漆黑之火，一路朝泥垣m席远怼
　　【火】所^之，五K俱焚！
　　侮畈换挪幻Γ@【火】焚法|，那青[午火不嘈停二者就@有纬闪宋⒚钇胶狻
　　而在@^程中，【火】也⑺的道基包裹在了其中，仿佛丹一般，道基t，本命神通和那一道戊土之t是t中的材料，如果他能抗住，直到戊土之呕作天x神通，劫就算渡^了。
　　不^S著rg流逝，恢退俣uu跟不上焚的速度了。
　　「光靠我的青[午火不颉
　　好在他有後手。
　　侮@息一，即㈥舒倩叫了M怼
　　]k法，扇撕的青[午火效果更好，m然他不好女色，@雍殡y他，但他也只能勉槠潆y了。
　　十日^後。
　　侮推_陷入昏厥的舒倩，神清馑地走出了密室：「十日苦修，付出了o档呐力和汗水……K於是成了！」
　　音落下，B基境龋重重金色祥\罩下的【f乘御道基】之中Dr浮F出了一座巍峨山影。
　　天x神通，【抱守山】成就！
　　B基中期！
第180章抱守山
　　		
　　a天峰，侮手而立。
　　而在他的身後，若湘夫人的倩影悄然浮F，看向他的美眸中有@愕，有w慕，S後才上前柔道：
　　「恭喜元屠了B基中期，拇碎L生在望！」
　　由不得她不w慕。
　　竟同楹B基，她ef是天x神通了，就B本命神通都]有I悟，否t也不至於一心\如何D世。
　　Y果和她相比，成道不^百年，年p到不可思h的侮s已破_了重重P隘，一e_到了B基中期，@又怎N能不若湘夫人感到w慕呢，不^她很明，K]有@份w慕影到心B。
　　「夫人了。」
　　侮著若湘夫人的恭S，s是微微一笑，旋即纫己身，默默感著@一道天x神通淼淖化。
　　【抱守山】
　　此刻，只道基之中浮F一座巍峨山影，均衡一牛定呵坤，⑺的一切功德刀兼i在了w取
　　「@就是天x神通.」
　　侮心中喃喃，只X得眼中的世界大不相同，Bеσ蚬，命担乃至一方天地都有了新的w悟。
　　怪不得B基初期和中期的差距，就是能否成就天x神通，@^不HH只是多了一T害的手段而已，更是一N位格上的a足，天x神通Φ阑的增幅，乃至Ρ久神通的改都是立竿影的。
　　「抱一守中，能e同。」
　　名思x，【抱守山】除了自身的威能之妙，可以加持，提升侮本命神通中的【e同】神妙。
　　此刻，侮再度持定【e同】r。
　　他的眼中立刻就浮F出了ol或是明亮，或是黯淡，或是粗眩或是微，密密麻麻的因果之。
　　@些都是他的因果。
　　而其中最轱@著的t是一道黑色的猓缀跚秩玖怂身上一大半的因果，消磨著他的功德怠
　　「天P劫猓俊
　　上一世的r候他看不@一道劫猓以至於在a天峰主的面前露了破`，差c功一M生波折。
　　然而如今，他不H可以看劫獾拇嬖冢甚至S著他\D【e同】，道基中的巍峨山影立刻c之呼，神通A彩洗熘下，竟真⒛侵刂亟怛散，他身上的因果重新òl出了光彩。
　　@只是Ρ久神通的增幅，除此之外，【抱守山】自身的神妙也有芍刈化，堪Q神非凡。
　　就可以人心，定神通。
　　化可以均一牛衡乾坤。
　　@也是侮最看重的一c：虐菜特e害。
　　【抱守山】化，不@形象，就是一座涸谌诵闹械拇笊剑只要侮念^一泳湍涸谒人的身上。
　　拇艘葬幔被【抱守山】鹤〉男奘勘o法再精M修椋每提升一步都要耗Me人蛋偕锨П兜木力，甚至只要侮意，就能⑺的修{空打落下去，AM都能活生生旱藉庖樱
　　而且@效果甚至B基真人都能用。
　　Y法之前，直接一座【抱守山】先合氯ィ任你再怎N@W，都能ol件抵消天x神通的一道玄妙！
　　三道傻溃傻雷一道。
　　一道直接]！
　　「如果日和神武T那ㄎ湔嫒唆Y法的r候我有【抱守山】在手，他甚至B本命神通都用不出怼
　　何其霸道！
　　更xV的是@N荷衩畹哪芰是可以任意x竦模只要你想，你完全可以x袢我庖坏郎衩铈耗ǔ，因此O度克制一些以本命神通的某一道神妙楹诵模Y法完全仰那神妙的真人。
　　比如跎n。
　　他最害的手段【天tx火】乃是自身本命神通中的神妙「木中火」配合天x神通【不南奔】M成的。
　　r可是o侮造成了不小的麻。
　　然而F在，他只需要一【抱守山】砸^去，「木中火」海立刻就能破了跎n最害的手段！
　　然，@N抵消神妙的手段也是有限制的。
　　首先是一旦x定要抵消的神妙，短rg染o法再改Q了，其次是o法施展【抱守山】的其他神妙。
　　【抱守山】化，可以均一牛衡乾坤，名思x就是真@化出一座山影，⒁黄^域的`猓因果，等部海任你有千百化也y以闹忻逃出去，乃是一TO害的困人手段。
　　「特N的，C制和抵K存啊。」
　　_眼，侮算是氐酌靼槭颤N【城^土】@果位如此手了，相P神通不是C制就是抵怠
　　可惜，因果太重。
　　「m然t早要，但F在是有用武之地的正好新仇f恨一起算，今天就解Q一心^大患。」
　　一念至此，侮便抬起了^：「出戆桑何必鬼鬼祟祟？」
　　音落下，月黑L高，夜幕下便悄然浮F出一道黑衣人影，熟悉的容貌，s]有了前世的滔天之威。
　　「在下跎n，^元屠道友。」
　　此言一出，侮Dr笑了，m然他也清楚前世最後到的那【跎n】K非其本人，而是道孽Z舍。
　　但是他F在又打不^道孽。
　　偏偏前世@一口被追⒌阶员的饪得找人狠狠l一番，所以只好把は扔到跎n的^上了！
　　「元屠，此人碚卟簧.」
　　身旁的若湘夫人盥冻n之色，侮s是一[手她先後退，S後才道：「道友的硪馕颐靼住！
　　「可惜，真君手何其珍F，M能p授？」
　　侮音落下，跎n原本b模作拥男θ蓊Dr淡去，森然道：「@Nf，道友是想要吃c苦^了？」
　　侮]有回答。
　　突破中期之後他也看出追珠T道了，@位跎n乃是散修跟_，D世後拜入}宗，所以留著散修L狻
　　而言之，就是他的T多神通皆是以⒎橹鳎sσ蚬毫o涉C。
　　@N人，太容易被影了。
　　因此他碚易约郝，未必就是真心。
　　再想到前世自己身上的天地C，侮此刻再想，只X得十有八九就是}宗的某位大佬下的黑手。
　　然而@N做，不可能]有代r。
　　B基真人超凡俗，因果湟茫想要芘就必然要付出一定的代r，不可能如掌控獍汶S意。
　　Q而言之――
　　「一旦芘因果的r候突然生出其他担@N芘B基因果的手段有九成九的可能立刻反噬原主！」
　　具w是何的兀
　　答案不言自明，Ψ绞峭ㄟ^跎nΩ蹲约旱模如果自己突然暴起，亓跎n，@就是最大的担
　　想到@e，侮眼中陡然W^一抹猩t。
　　o是l暗算我，\也好，其他}宗真人也T，都^Σ豢赡芩愠鏊已突破，成榱撕B基中期！
　　竟【抱守山】本就有著定汗Φ档哪芰Γ囊煌黄崎_始，侮就一直⒆陨硗黄漆岬底化牢牢i在了w龋再用究天x遮掩，不@分毫，榈木褪沁@一刻，O法o幕後黑手硪狠的！
第181章掀桌，跎n！
　　		
　　不知楹危跎n突然感X到了一股鲆狻
　　就像是一盆鏊突然苍诹诵念^，散了他所有的焦躁，也他原本蒙m的`_勉òl一道`光：
　　「咦？我楹我泶耍俊
　　@一刻，B基真人的`X狂示警，跎n下意R地看了看四周，莫非自己此番趁夜打劫被lF了？
　　直到@一刻，跎n都]有意R到侮的威{，以槭亲约旱男雄被人lF了，@其中固然有侮以【抱守山】收恳蚬C，y以察X的故，可又何L不是因跎n自己被人影了担
　　『引以榻洹
　　侮⑦@一切都M收眼底，默默在心中自Z，他能一步步走到今天，懂得吸取教@一c尤殛PI。
　　比如他早已打定主意，慕褚葬修退避三舍。
　　原因很危修太皮了。
　　每一都是世尊之「我」，一言不合就道主上身，@直就是_局M大魔王堵著新手村直接啊！
　　直就是市牟】瘛
　　如果不是【百世】的位格蚋撸B道主都只能[s察X而o法真正影，他怕是早就死一f次了。
　　不^Y合前资赖慕，侮也很快Y出了避_世尊的手段：因樯弦皇K不是他第一次在修面前自爆，_百世。上上世，他自爆地}坑害伏_h的r候，同邮褂眠^百世！
　　可槭颤N上上世就]有引硎雷穑
　　「.因樘炝P！」
　　侮思硐肴ィX得只有@可能，因樘炝P之下，伏_h身上的所有功德刀急恢苯忧辶懔恕
　　所以世尊才]有降R，]有察X。
　　由此可，那的附身之法是通^功德挡诺靡F的，@就是世尊操v修的破`所在。
　　而有破`，就有解法。
　　「若能氐赘闱宄其中的秘密，O法避世尊ξ乙庾R的影，未淼挂膊皇遣豢梢匀Q土走一趟.」
　　可惜@只是ξ砻篮玫腻谙耄目前bbo期。
　　收回思w，侮再度看向跎n。
　　s此r的跎n已露出了不耐┲色，管心中[s察X不Γ但他第一rg的想法s不是跑路。
　　而是速鹚Q。
　　「既然道友不R相，那就怪不得我了！」
　　音落下，就穹天之上猛然纹鹆艘坏理天立地，交eAY的大洌赫然是跎n的道基@化而出。
　　而在涔谥中，一枚朱果刻L出。
　　跎n睿上也露出了一抹自信的笑容。
　　@一道「木中火」乃是他本命神通中最害的玄妙，配合天x神通【不南奔】，焚法|o往不利。
　　然而下一秒，他就瞪大了p眼。
　　只面λ投下的「木中火」，侮s是不慌不忙，背後升v起一道豕猓χ他的道基就是一刷。
　　――！
　　下一秒，跎nc亮的烈火就如狂L之下的T簦只一眨眼就被Z然吹纾一切神通戛然而止！
　　【抱守山】！
　　有^和跎n邮值慕，侮又怎N再oΨ绞┱沟目臻g，即成的天x神通砸了^去。
　　效果也O轱@著，只B基境龋跎n的【蟠神木道基】×艺樱偏偏^s多出了一道巍峨山影，而不，y以|碰，s偏偏生成了真不的褐力，活生生缌怂的木中火！
　　「.不可能！」
　　跎n瞬g@叫出，只X得眼前泰山喉，想要破_，要N{藉自身的神通玄妙，要N有^大法力。
　　可是@他都]有。
　　光石火之g，跎nK於氐谆土饲逍眩即就要D身跑路，Y果s一道神通A彩⑺闹芑\罩。
　　【定H疏】！
　　@一道神妙能挪移自身，也能挪移橙耍如果跎n的「木中火」]有被海可以靠著神通之火破_其影，可如今「木中火」被，他一身手段Dr去了八成，竟拿侮的挪移毫ok法！
　　c此同r，侮t是⒁葫J持在了手中。
　　【三九N魂葫J】！
　　只侮掰_塞子，S後以法力\化，⒑Jpp一晃，瞬g就钠渲谢纬隽艘黄朦V混沌的狻
　　N魂散魄Z神！
　　@一道夤倘害，但Oy命中，本硎呛懿缓糜玫聂Y法手段，但是如今在侮手中s有了奇效。
　　下一秒，神通A彩WF。
　　空中的跎ny以躲避，只能眼看著自己脑地消失，再出Fr已被侮GM了朦V庵中
　　「你……！有本事和我硬拼！」
　　跎n恨的叫庵鞒觯只因哪怕到了@一步，侮居然依f]有和他正面Y法拼⒌囊馑肌
　　起手就是控，根本不o他翻P的C。
　　然而很快，跎n的音就uu低沉了下去，N魂散魄Z神生效，他的意R得愈l昏沉了起怼
　　可他也明白，一旦自己真的昏厥^去，怕是再也]有醒淼哪且惶炝耍因此反而得常果啵眼中W^一抹猩t，S後手中便多出了三道耀眼的`光，赫然是三件品|不e的下乘`。
　　「.爆！」
　　作樯⑿蕹錾恚跎n或S不蚣榛，不蚪圃p，然而能在}宗站_跟，至少有一c他是不缺的。
　　他蚝荩
　　霎rg，三件`就@釉跎n手中炸_，爆炸的N波瞬g破_Z神，也樗炸出了一l生路。
　　Z隆隆！
　　乘著爆炸掀起的`潮，跎n身形如，v起一道遁光就要逃出a天峰，拇颂旄呷硒Bw海{~S。
　　而`爆炸的威力也撕_了a天峰的法遮掩，`獗又下，}宗鹊闹T多真人都已然投砟抗狻
　　@些都是跎n的o身符。
　　竟@侮再@N，也不可能著那N多人的面⑽野桑
　　殊不知他的一番es是M当侮看在眼中，眉心究天x\D，早已推算到了他做出@般反。
　　「抱一守中，能e同。」
　　陡然，一道喝在跎n的耳起，sе缀踝他^皮炸_的森然，S後翻v的`潮竟陡然一凝！
　　再D眼，哪e有什N海天空？他此前一心想要往a天峰外逃Z，入目所乃是青天白日，Y果@一眨眼，原本的青天白日s是成了鹾诘纳奖冢偏偏他遁光已起，一rg根本停不下
　　「砰！」
　　伴S著一巨，跎n就@釉诒目睽睽之下，一^撞在了化的【抱守山】上，刻g粉身碎骨！
　　炸裂的法|之中，一道魂魄h然而出。
　　「畜生……」
　　跎n獾没昶嵌荚陬抖，想f，s被侮一把抓住。
　　「跎n前，不就是Y法我一IN，何必想不_呢？晚@就o住您的魂魄。」
　　音未落，侮就⑺狠狠塞M了f`幡之中。
　　做完@一切後，侮才看向此刻或是震撼，或是@，直勾勾看著自己的人，和善一笑：
　　「T位莫要`，你也都看到了，是跎n前一r想不_，自ざ桃，主幼菜涝谖疑裢ㄖ上的。」
第182章打\的小蟾妫
　　		
　　接天海，}火崖取
　　一座O殡[蔽，用重重法遮掩了天C因果的殿宇中，只一道身影正c著T火，端坐在案之前。
　　那人的如刀削斧，乍看之下一身正猓更重要的是他一身神通AM，此刻一一@化而出，在@殿宇瓤vM肆虐，如果落在了外界，落在了海外，就算是摧垮海外的一方州也不^等f。
　　B基AM大真人，e！
　　而此刻，只e正襟危坐，面前的案上分e[放著一本，一支P，p眸微]似是在深思熟]。
　　――！
　　L吹^，翻印
　　整本K不厚重，看著只有薄薄的醉，封t是一行由蝌蚪般的篆文勾勒，描L出的一行U文。
　　【同命易\U】
　　覆艋鸬墓位之，普天之下H此一件，而且自某霈F以砭鸵恢北环獯嬖诖说兀奈措x_^@e。
　　想要在@本U上留下字E，必以功德楣P，槟，p耗之大，不是B基AM的大真人甚至都用不起，哪怕用得起，每次使用也得小心翼翼，生怕一不小心引臃词桑偷u不成g把米。
　　因此e已很久不曾佑眠^@件秘了。
　　而就在才，他才在上下了一行字：【跎n侮】，字E一成，天地C自然就\而生
　　「咔擦！」
　　下一秒，e的幼鞫溉灰唤，s眼前的【同命易\U】上，自己批]的字E竟泛起猩t。
　　@是不好！
　　]有等e反^恚一道雷光就在殿堂之日КF，不偏不倚，不容躲避地Z然命中了他的法|！
　　只因@K不是こ＠坠狻
　　@是天P！
　　雷光持m了足足一刻才散去，露出了e略@焦黑的身影，m然一眨眼他就\D神通恢土嗽印
　　然而恢偷闹皇潜硐螅H上他的功德荡丝桃呀折p了整整十分之一，全都被天P生生削去，m然@硬影他的力，但是λ@拥AM大真人碚f，功德档南魅醴炊更乐兀
　　「怎如此？」
　　e色y看，登r掐算了起恚好一哼^後才了嘴：「.中期？那元屠突破到B基中期了？」
　　怎N可能！
　　「不合理事前居然完全]有推算出恚y道是巫鬼道的z桑慨年的巫鬼道有富裕到@地步幔俊
　　e眼中W^o狄蚬，手指都快搓出火星砹耍s是一o所@，只能心中猜y：「巫鬼道坐眵俭t山地}，以地}之庋芑戊土.m然也不是^o可能，但未免太巧了，莫非是果位在助它？」
　　似的情rK不是]有。
　　比如重光真人，一位後x之楹文芎网\@位D世真君Z果位，甚至硬生生毫宿D世真君一^？
　　果位HA！
　　而侮作槿缃裎ㄒ灰道基直指【城^土】的真人，受到果位HA，膺\所R也是很正常的事情。
　　不如f也只能@N解了。
　　只不^侮@一朝突破，跎n，s是o自己砹四大的麻，他先前批]的命抵苯痈嫫屏恕
　　命K不是f能的，f事皆有一生C。
　　竟修行本就是逆天而行，就像是一lR缃^的生物，有可能就此^N，也有可能迎砣新M化。
　　命蹈嫫浦後，他甚至遭到了反噬。
　　竟侮的天地C乃是他以【同命易\U】催化出淼模而rΦ侮只有B基初期。
　　Y果侮突破中期，事情M生担е旅蹈嫫普f得形象一c，@就相於他花X天地_了一目，Y果天地出Y之後lF目情笥姓`，收益造假，X全r了，@M能不招天P？
　　不^有挽救N地。
　　e想了想，【同命易\U】的字E擦去，功德等绾樗Q堤般流逝，D眼下了新的一行：
　　【侮死於海外】
　　Z隆！
　　字E一成，e的色都多出了追炙。但是想要悄o息地除掉侮，也只有通^@N方法了。
　　「.封]洞府，今日起我要]P。」
　　euu^，收起了【同命易\U】，χ殿外的法之`p道，凳p，他不能再出T了。
　　唯有o坐洞府，消磨劫猓等到心思清明後才能重新出P。
　　否t以他的修椋必然深陷劫担\夂眠能D世Q硪l性命，\獠钆率沁BD世的C都]有。
　　「元屠.」
　　昏暗的大殿龋e咀嚼著@名字，音在殿扔挠鏖_s又uu止息，直至氐紫萑腱ok。
　　接天海，a天峰。
　　直到@一刻，四周是一片寂o，【抱守山】屹立穹天，山壁之上一道LL的血E如瀑布一般垂落。
　　那是跎n的血。
　　r局面比^混y，一堆}宗真人C在a天峰外面，本想著等跎n拿到真君手後就出砬盟棍。
　　l曾想一眨眼，反而是跎n被打得抱^鼠Z。
　　而人沉浸在侮突破B基中期的震撼r，就看跎n竟突然朝著正前方的【抱守山】悍然撞去。
　　乍看之下，真像是自に缆贰
　　不^大家都是}宗真人，下黑手一比一熟，所以此刻大部分依f心存岩桑眼神古怪地看著侮。
　　「怎N？T位不信？」
　　侮蠲娌桓纳，取出f`幡：「若是我有心⑷耍又M用@【o`幡】救下跎n前的魂魄？」
　　「你@叫o`幡？好像不太Π。俊
　　「怎N在冒黑猓俊
　　侮也不解，⒁呀S獒`的跎n抖出，他胡y造了一番自己一r想不_的心路v程。
　　人C物C俱在。
　　@N情r下，哪怕是依f心存疑]的真人也f不了什N了，何r@e是}宗，真相如何其不重要。
　　重要的是侮活著，而跎ns死了。
　　就在@r，一道音陡然恚
　　「元屠，砺}火崖我。」
　　是重光真人，Z饧贝伲е追阂植蛔〉捏@喜，@σ晃AM大真人碚fo疑是O槭B的。
　　Υ耍侮也早有A料。
　　『我突破B基中期，和山真人K列，看硎敲_到他的要求了，就是不知道他什N事有求於我』
　　不^很快，侮就{整好了思w。
　　竟重光真人有求於他，λ才更有利，尤其是在@骨眼上，重光真人^Σ忽他的要求。
　　所以侮已做出了Q定。
　　『我要打\的小蟾妫　
　　『海外那N危U，比起我一人去碧修真界Ω赌道孽，不如告V重光真人，他O法理！』
　　『大乘一品真猓我就不信重光不有模　
　　至於收，只要重光真人需要自己，自己又具渥虻r值，相信他不介意分享o自己一份的。
第183章我替你清咭环
　　		
　　「叔！}宗e面有娜龋　
　　}火崖，侮一MT就大道，音委屈到了Oc，重光真人乍一都愣住了，半晌才回^神怼
　　「少o我磉@一套！」
　　重光真人笑R道：「死的是跎n，又不是你，你委屈上了，要不要我告V你害同T是何等重罪？」
　　侮钚闹懈@，一朝突破B基中期，重光真人的B度都得不同了，如果f上一世他端著追珠LU指馐沟哪樱如今s是H苛嗽S多，看向侮的眼神直就像是在看一香GG。
　　不^@诱好。
　　重光真人越是@幅B度，就f明自己λ而言越是重要，也就越方便他{子大_口，提出自身需求。
　　一念至此，侮Dr潸然I下：
　　「叔有所不知啊，弟子@段rg^得苦啊！自爆地}之後劫饫p身，真是被人暗算不知道.」
　　「被人暗算？」
　　此言一出，重光真人Dr眯起了p眼，即掐指一算，S後眉^得更深了：「因果大W毫o常.」
　　一切都非常清晰。
　　跎n迷心[，上T索取真君手，Y果被侮反，]有任何遮掩，清楚明白，看不出半c常。
　　然而.]有常，就是最大的常！
　　m然天地CoE可ぃ但重光真人也不需要痕E，他只需要知道侮死了，l得利最大就可以了。
　　只重光真人沉思片刻，S後境隽岁法之`：「e真人硪我，我有一件大事需要和他商。」
　　法之`言u了u^：「回真人，e真人已]P了。」
　　此言一出，重光真人Dr眯起了p眼，旋即放大笑：「果然有鬼！八成就是@老怪在暗中算你！」
　　另一，侮t是牢牢住了「e」@名字，就是@畜生在上一世把我算到死的？ee.和\就差一字，一看就知道是一丘之貉，都不是好|西！你o我等著，@仇我下了！
　　想到@e，侮so上前^m道：
　　「叔，@是在⑷缈诎。　
　　「弟子此前得到消息，f是\道人在海外留有後手，正打算向您R竽兀Y果跎n就^砹恕！
　　「若非弟子\夂茫突破中期，怕是就要折在跎n的手e了。」
　　「@哪e是绲茏拥目冢分明是要叔您的命啊！」
　　於重光真人碚f，\道人就是死常所以他的一切情蠖己苤匾，因此言立刻就烂C了起怼
　　「ff。」
　　「此事涉及海外的一地界.」
　　侮]有z毫[m，直接道出了碧修真界的存在，以及仙盟的那一枚【帝府金篆兜率真敕】。
　　一_始重光真人不以橐猓然而到【帝府金篆兜率真敕】@名字後，他那原本淡然的神色就陡然一，眼眸微眯，透出些S猓骸冈砣绱.我f怎N找不到昔日的那一枚外丹了。」
　　「竟被他藏到了海外？」
　　一rg，只重光真人端坐蒲F，手指不嗥算，陷入了沉思，侮t是一言不l，oo在旁等候。
　　S久^後，重光真人才抬^，似有深意地看向侮。
　　「@消息，你是怎N知道的？」
　　侮早有洌一坦然：「不相m，弟子曾得到^先天真人的鞒校一切都是其生前的。」
　　「先天真人？」
　　重光真人言一愣，S後又掐算了片刻，u^道：「此人乃是五千年前的人物，和我}宗K不和睦。」
　　@是侮第一次到先天真人的相P消息，好奇道：「弟子只知此人是散修，莫非有其他跟_？」
　　「不，他就是散修，不^他K不需要其他跟_。」重光真人u了u^，眼中露出一抹敬佩之色：「此人乃是在上一千年大劫所生的劫\所化，天Y卓^，m樯⑿蓿sz毫不於大宗真鳌！
　　「那大劫，他是有希望登位的。」
　　「只可惜此人的性格直，又是劫\所生，橹T真君所不喜，因此故意T使他以四品功法B就道基。」
　　「他因此^了上升之路。」
　　「自那之後，他便泯然人，不知去向，R近大劫Y束，真君推演天C，才得知他留下了一道鞒小！
　　「然而不知道他用了什N手段，T真君也推算不出具w信息，乾脆就⒛且坏鞒幸蚬和}宗定，@o他留下什N鞒校最後都必然落入}宗弟子手中，也算是物M其用，人M其才了。」
　　f完，重光真人特地看了一眼侮。
　　「你作槲坠淼缆幽真人的隔代弟子，能得到先天真人的鞒校膺\之深，已超^S多真人了。」
　　「叔了。」
　　侮躬身一Y，主愚D移}道：「叔，如我所料不差，碧修真界恐怕是先天真人的求金之地。」
　　「此人求金失。zoF」
　　「你是f道孽，Π伞！
　　重光真人c了c^：「o妨，一^道孽，有【帝府金篆兜率真敕】，已足以}宗右指炅恕！
　　侮言一愣，}宗右指辏
　　到@一幕，重光真人也露出了一副古怪的神色：「怎N，y道你想要我和你一起前往海外幔俊
　　「你自己也f了，那e很可能有求金失⌒奘克化的道孽。」
　　「我楹我冒U前往？」
　　音落下，就重光真人踱步走出大殿，S後境鲫法之`，平o道：「⒋耸律笄宄物w雪真君。」
　　法之`x去。
　　]^多久，侮突然抬起^，只X得仿佛天中有一道落在了自己的身上，⑺的全身一一剖_。
　　『.真君！？』
　　S持了一段rg，@才散去。
　　o接著，}火崖上的法之`再度浮F，p手捧著一符走恚符看似p薄s仿佛有千斤之重。
　　重的然不是，而是落在上面的字E。
　　S後就重光真人神色重，同优e起p手接^那一符，看了一眼後，又Df到了侮的面前。
　　「你\獠诲e。」
　　侮接^符，定睛一看：
　　【你身受Q土的大因果，又有天地Cp身，都要你死在海外，你留在海固然平安，但形同冢中枯骨，何r因果不消，rgL了只e重y返。】
　　【持我手，去一趟海外吧。】
　　【我槟闱咭环。】
第184章我要搞大的！
　　		
　　侮缀跏撬χ膀子走出}火崖的。
　　清澄w雪真君的一番直就如同一心，他瞬g有了底猓@就是出身名T大派的好啊。
　　l]有後_了！
　　什N先天真人的道孽，什NQ土真君的算。你再o我虐菜？看我不o你狠狠_大眼！
　　不^侮也知道清澄w雪真君K不是白兔Φ摹
　　「竟重光需要用到我，偏偏我身上因果太多，太重，不理一番，怕是反而要窟B到重光身上.」
　　除此之外，有一部分由恐怕就是自己在Z道之鸫蠓女彩，o清澄w雪真君砹瞬恍〉哪面和好，@才有了真君出手的善.想到@e，侮Dr揣o了兜e那真君HP的符。
　　「好不容易有C，可不能浪M了.」
　　【清咭蚬】
　　清澄w雪真君都@诱f了，侮然不傻乎乎地直接跑去碧修真界，理了道孽和V明就回怼
　　竟他身上的因果可多了！
　　如今真君l，言明了可以出手妥约呵謇硪环，Y果最後就理了，那他M不是血到家了？
　　「事到如今，Q土一心想著度化我，道庭搞不好也把我成了y臣\子，至於w，幽祖活著呢，天知道那位缌宋坠淼赖恼婢ξ以觞N想，除此之外有【阿鼻Α吭主人，那位}宗大真人自У囊蚬……」
　　@N一看，wQ土道庭}宗，居然全都和他有因果！
　　光是想想，侮就X得Xぬ邸
　　按照真君的f法，此番是有人故意O下@一鎏斓C，要自己死於海外，模恐怕比上一世更大。
　　竟上一世自己只是B基初期。
　　而@一世自己突破了B基中期，想要⒆约壕筒皇悄屈N蔚牧耍必然需要引砀多的因果才行。
　　倪@方面砜]，清澄w雪真君其也有用他磲~的心思。
　　「不^也正合我意。」
　　侮Υ撕敛唤橐猓竟作檎婢的~D，他的麻┰蕉啵事後清理的就越乾Q！λ也是有利的。
　　一念至此，侮即{起遁光x_了}宗。
　　然，x_之前他手跎no氐自琢耍f`幡不缺他一B基，但是【阿鼻Αs非常需要他。
　　一跎n，B基中期的祭品完全可以抵得上前世的十二位合道，立刻就【阿鼻Α吭俣然土恕韭奈！康纳衩睿也侮得以看到自己^的【危】字，通^它砼嘧约褐是否有危U。
　　而此刻，【危】字尚且於淡t色A段。
　　「@色，f明天地C在j，ξ业奈CS著我走出}宗，怕是已_始朝我聚^砹恕！
　　不^o所^。
　　侮Υ撕敛晃郑甚至不再用【抱守山】收狄蚬，而是主臃砰_，任由他人推算自己行。
　　@一次，他要搞大的！
　　江西，深Q土。
　　水月U林，f千寺R，一方_之上，只一位相貌Q的白衣女子正在橐槐僧H_hvf法。
　　「如是我，世尊co量菩_.」
　　f法q如天上雷音，直羲有修心底，他切身w悟世尊的v，⒆陨硪入世尊的故事。
　　@拥恼f法在Q土K不少，通^Α洞蟪苏X根本》的解x，每一修都文e的世尊，和世尊的道有一凫蹲约旱母形颍感悟越是深刻，越是N合世尊，修的修橐簿驮礁撸
　　然而就在@r，f法s戛然而止。
　　一rg，原本沉浸在佛音妙境之中的T多_h，僧人抬^，看向_上陡然蹙起眉^的女菩_。
　　S久^後，女菩_才嫣然一笑。
　　T因Y汗，海外L樱想硎悄修成了【f乘御道基】的元屠出海了，一切都正如她所料。
　　V明也早早被她送去了海外。
　　以她此前在V明身上N下的法，甚至都不用刻意芘因果，只要其自然，自然可以和侮面。
　　「善！」
　　江南，玉w。
　　O天崖上，只一位唇tX白的俊朗少年正端坐在崖，任由狂Lu恚衣衫CC，膝g按著LΑ
　　而在他身後，t是w的真人。
　　「真君]P已有一段r日了金丹一世千年，m然真君一再O法拖延，但K究是到了大限之日。」
　　「如何？有LU幔俊
　　「真君涑浞郑又有巫鬼道的前之a在，o人敢修【壁上土】，就算有，也不敢成就B基AM。」
　　「非要f的只有魔宗那元屠了。」
　　「巫鬼道鞒芯吐湓谒的身上，f在那海_V了一方道y，幽m然不屯昔，但也活了下怼！
　　此言一出，一位真人Dr起了眉^：「幽居然活著？」
　　「@怎N行！」
　　「真君D世在即，M能留著幽@[患即便他已不屯昔，但竟活著，人活著就有担　
　　f之人生得一pγ迹斜w入W，m是一身道袍，s掩不住身上那一股n霄的hJ之猓こ：B基初期的真人，哪怕只是直他的身影都X得p眼刺痛，B基之下更是B直他都y。
　　「既然如此，~真人意欲何椋俊
　　其他孜w真人言Dr神色C然，只因@位~真人乃是真君H族嫡系，而且一身修橥芋@W。
　　~刑h，道【天刑】，昔日乃是w的真鞯茏拥谝唬修《太乙天罡ι贰罚以三品真夂B就道基。
　　r至今日，他早已化一道天x神通，成就B基中期了。
　　除此之外，他甚至I悟了σ猓而B基真人碚f，碛σ缀跸喈於比e人多出了一道神通！
　　如果能再得到一口Ｊ⒎サ恼wΓ@位天邢真人甚至都可以和B基後期的大真人一穑m然必o疑，但至少也能有追终屑苤力，更efΩ逗B基中期了，迄今橹惯是未遭一　
　　有如此神通，~刑h的性格可想而知。
　　他是一位实π蓿性格是在直中取，不往曲中求，所以面可能的[患，他的答案只有一：
　　「我去亓四俏坠魅恕！
　　只~邢h掐指一算，旋即淡然道：「此人如今前往海外，不在}宗，我去亓怂，以免後患oF！」
　　「@」
　　此言，一位w真人q豫道：「不如等真君醒D再？那竟是魔宗真人，也不好Q然前往。」
　　此言一出，~邢h也著眉思考了一番，等是不等？如果放在先前，他或Sx壕行樱等真君出P，可如今他心中s莫名生起一股不安，因此再三思]^後，他是远ǖu了u^：
　　「C不可失，失不再怼！
　　「真君@一次出P之後就要D世，到了那rf一此人已返回魔宗，那就晚了，是速鹚Q。」
　　「我去海外走一趟吧。」
　　眼看~邢h主意已定，人也不再褡瑁竟以~邢h的身份力，在海外想硪灿霾坏绞颤N危U。
　　至於那巫鬼魅耍百年前才突破B基，更是不足]。
　　一位B基中期，I悟σ獾慕^世π蕖
　　能死了不成？
第185章阿鼻因果
　　		
　　海外，一片o垠海域上。
　　侮{著遁光，s^一道明晃晃的膺\之柱正在熊熊燃，S後化作o形的直X樗指引前路。
　　@些都是神武T的功德怠
　　上一世，他用@些功德さ搅吮剃修真界，然而@一世他突破了，@些功德荡罂闪碜魉用。
　　下一秒，就一道t光侮的袖中h出，最後幻化身形，@出一身穿t棉\，扎著丸子^，尚×岘的女童落在侮的膝w上，H康赝侮的蜒eD了D：「主人是要去找老主人幔俊
　　「不e。」
　　侮摸了摸女童的小X袋，笑道：「你身上因果很重，此刻被天地C恳，s是提前@露出砹恕！
　　@是侮的新lF。
　　初接{【阿鼻Α康r候，侮承接了一份碜浴景⒈Α吭主，一位B基後期大真人的因果。
　　自己得了`，未砭捅仨Ψ降霓D世之身妮中接引回恚奈何@因果似乎非常麻，以至於【阿鼻Α康那兹χ鞫妓涝诹诉@上面，否t@件上乘`也不至於在}宗o人津。
　　而S著侮突破中期，@份因果就砹恕
　　「本不@N快的，但一砦彝黄屏撕B基中期，二碛刑斓C推樱@才因果提前生出.」
　　因果推樱他不得不去。
　　倘若不去，o【阿鼻Α康`不意，都在因果的影下x_他，甚至反噬他的膺\。
　　@就是天地C的U之。
　　它不直接生出因果，而是化用其他因果，因此毫o痕E。
　　m然@一世侮的力水q船高，但是相的危C也得更可怕，不出意外他是K死在海外。
　　然而不出意外，那是不可能的。
　　「戆桑都戆.」
　　看著^那愈lrt的【危】，侮咧嘴一笑，阎械恼婢HP就是@一趟海外之行最大的意外！
　　ol恚都是一死字！
　　片刻後，S著神武T的功德迪耗大半，天C逐u明朗，侮即掐指一算，睚去}t然於胸。
　　下一秒，侮便P起眉宇：「真是演都不演了.」
　　【阿鼻Α康脑主人，那位大真人的D世之地不H位於海外瘠之地，而且居然和道庭砍渡狭耍
　　「.嗯？」
　　就在@r，侮突然心有所感般抬起^，O目h眺，s是看了一道恢弘光正在朝著他wY而怼
　　海外，星宿海。
　　此地的`猸h境要比碧修真界所在的y流海毫釉S多，乃是一片荒鲋地，根本]有修士的土壤。
　　然而就是@N一座U地，s有一座大如山[的巨屹立，宛若旭日的法玄光拇首漾_恚所^之海伏波，定红`猓而在巨上可以看到密密麻麻的人影穿梭，一披啼J。
　　「大，一切渚途w。」
　　S著髁畋前砘螅船首位置，一位^戴三梁y冠，一身青袍的汛T男子Dr露出了振^之色。
　　江|道庭，服就是官品。
　　三梁冠，青_袍，f明@位汛T男子的官乃是五品，距x朝中四品大T的赤_袍只剩下一步之b。
　　事上也_如此。
　　此人名同郏r任武德④，掌伏波水，五品官加持之下，他一身修椴比B基初期弱。
　　「髁钕氯ァ！
　　同凵裆凝重：「封i星宿海，不要任何人M恚e忘了，我等此番乃是奉了陛下的密令而恚　
　　「如果司天台的推算o差，【血魔u】在三日之後就落入@星宿海，只要我等先行M入，取出那位血魔真人的魂魄Щ亟|，到r候因果窟B之下，魔宗的那元屠真人就不得不硪惶私|了。」
　　「大，@差事不容易啊」
　　同凵砼裕他的副官言有些忐忑不安：「大不^是五品官，Q然M入血魔u恐怕有危U。」
　　「@你不用心。」
　　同勐言Dr笑了：「正因槲抑皇俏迤饭伲B基初期，默默o，出海了也不有人注意到我。」
　　「而出海之後，那就另f了。」
　　音落下，就同阎腥〕隽艘金箔，副官定睛一看，Dr面露@，@是一升官}旨！
　　「大要升官了？」副官一@喜。
　　「不e！」同凵裆得意：「陛下早有密旨送恚升我樗钠V威④，r我便是B基中期修椋　
　　@就是道庭w系，只要官到了，修橐oS其後，哪怕前一秒你是庖拥拇箢^兵，下一秒有了二品官，你也能瞬g成B基AM的大真人.然，@N做的Y果八成是爆w而亡。
　　因楣俾也是需要功德沓休d的。
　　f白了，]有那命，就算把官o了你，你也是接不住的，非但不能平步青，反而要遭到反噬。
　　@也是道庭w系的妙所在。
　　但凡道庭官T，唯有通^保境安民才能e累功德担所以升官c否，司天台砜匆谎劬涂梢粤恕
　　功德多了，f明你矣姓
　　功德少了，f明你楣俨蝗省
　　@也是楹蔚劳被列入正道的行列之中，毫不客獾卣f，|南西北四方，道庭治下乃是最安的。
　　然而就在@r――
　　「Z隆隆！」
　　巨q如雷霆L空，伴S著n霄的`庹ㄩ_，化作LL`潮席运姆剑在穹天下倒映出五色光彩。
　　「怎N回事？」
　　同垲Dr神色C然，S後就才x_的髁畋BL爬地n了回恚道：「大，有人在Y法！」
　　「.Y法？」
　　同勐言一愣，]^m_口，就又是一炸，音比起那一道似乎更近了一些，`潮甚至云雍＠耍Z然拍粼诹说劳ニ所的伏波大上，引得船光一晃印
　　看到@一幕，同凵裆愈l凝重：
　　「B基初期.不，中期！」
　　「能有如此威荩恐怕不是一般的海外土著，而是汝淼模哪怕和值位天官比也不遑多了.」
　　越是感，同劬驮绞切捏@：
　　「究竟是何方神}？」
　　音未落，第三炸怼
　　@一次，同劢K於暮Ｆ矫嫔峡吹搅私皇值碾p方，s是一赤一白傻廊A光，碰撞之Hl出的炸。
　　「巫鬼魅耍受死！」
　　清亮的音亻_恚就天中那一道氚光再度向下劈兀而赤色遁光t是一D身{空消失。
　　Z隆！
　　光]入海平面，瞬g打出了一道深不底的漩u，铀姆胶Ａ鳎因此身亡的~r更是不其怠
　　不h，侮t是浮F出身影，一淡Lp。
　　而在他手中的f`幡上，幽祖的身影也悄然浮F，s是神色愧疚：「玉π蕖…是我B累了你。」
　　「小事而已，祖莫要自。」
　　如今的侮哪有什N畏值模亢薏坏迷俣硪稽c，正好打C，等因果到一起然後全部坑⒘耍
第186章初Yw
　　		
　　星宿海上，怛v空，清玉宇，引得千eo，引得海天一色，然天成，端的是一副瑰美景。
　　「可惜，有人煞L景.」
　　侮@息一，^而看向了正前方ψ约夯⒁眈眈的γ记嗄辏骸傅烙炎肺乙宦妨耍不知姓甚名l？」
　　「玉w，【天邢】！」
　　~邢h毫o遮掩，不如f玉w的π砭筒恍检墩谘谧陨v，更是以自家的身份榘痢
　　竟哪怕是初}宗，w也能分庭抗Y！
　　v碚魔大穑道庭和Q土都是划水混子，唯有w一往o前，n在最前面和}宗拼得你死我活。
　　p方之g的血仇，不言而喻。
　　因此侮钜仓荒@了一口猓骸冈谙潞B基不^百年，]有⑦^w的人，和道友Ko仇怨吧？」
　　~邢h言u了u^：「]有仇怨，s有因果，你得了巫鬼道的鞒校又拜入江北魔宗作海@是阂颍今日我⒛悖便是汗。@也是你自作自受，不e福德的故，此番理受@一劫。」
　　「.不愧是w。」
　　侮回想起曾^的妙真，倒也不X得意外，竟饩湍屈Nd了，真人更xVc很正常。
　　「ou之尤.！」
　　侮身後，幽祖同獾冒l抖，s是回想起了千年前，那位金丹真君一ν缥坠淼rf的。
　　【你出身魔道，s求壁上土，@是阂颍今日我⒛悖除魔l道，便是正果。念你修行不易，此番得了正果，便是c我wY下一道法，日後待你D世，重新做人，我矶赡闳w修行。】
　　@句的意思很危
　　m然我⒘四闳家，但我也是槟愫茫你m然死了全家，但也得了C，D世後可以加入我w了。
　　@是人幔
　　一想到日後自己D世，o力c破胎中之i，Y果噩噩地加入w，⑼缱陂T的仇钞作H友
　　幽祖就恨欲l狂！
　　若非如此，他怎只在秘境绒D世，行苟活？就是自己魂w魄散，也不意Sw的弟子！
　　幽祖的心中⒁C然，然而最後他是冷o了下恚D身看向侮：「此人修的是《太乙天罡ι贰罚B就的是【太乙真金道基】，早就就一道天x神通了，道行比你要高出一I。」
　　「何rπ薇揪蜕瞄LY法.罕茕h芒吧。」
　　幽祖的Z夂芷届o，侮才是如今巫鬼道唯一的希望，和他比起恚自己的仇恨根本不值一提。
　　然而下一秒――
　　「笑，我避他h芒？」只侮持定阿鼻Γ冷笑一道：「今r今日，避h芒的人是他！」
　　唰――！
　　音未落，侮手中的阿鼻σ讶患榔穑猩t光直叵蛉~邢h，s是蓄力已久，一Τ龆四海分！
　　「淼暮茫　
　　~邢h畈惑@反喜，竟是祭起了一枚ν瑁吞吐`C，滴溜溜一D，就分化出了上百道凌狻
　　只@些怃展_恚宛若孔雀_屏，又如水ya地，直接覆w在了阿鼻Φ男杉t光之上，每一道獾能E都如羚羊旖牵oE可ぃs又妙到p峰，正好命中了阿鼻光的薄弱之。
　　咔擦！
　　不消片刻，侮蓄力爻龅男杉t光就被那漫天饨g得粉碎，S後饩n，重新@化ν枘印
　　此物便是~邢h的本命wΑ
　　v^玉w，似他@般的真君H族嫡系，大多腻忾_始就用o嫡洳募出一口本命wΑ
　　榇耍w甚至ｉT出了一T秘g，乃是在B基的r候⒈久wθ谌氲阑，不H可以增加一成的B基偎悖B基後甚至能作一道神通磉\使，本命wΦ钠焚|越好，威力也就越。
　　例如~邢h的@一枚【星河ν琛俊
　　@枚ν枰浴咎旌有巧啊椴模合五金，甚至有真君出手取硪坏馈旧险隆扛金之馊谌肫渲小
　　哪怕在上乘`中，@都是O品！
　　其中更是N含了足足三道神妙，分e是【破障】，【除念】，【厣瘛浚o一例外，全都是⒎ブ神妙。
　　【破障】能破_防R阻K，【除念】能嗌褡R魂魄，【厣瘛磕缫造`榛A的神通法g，三道神妙B加在一起，再通^σ獯甙l，施展到O致之後就是oπ薮瓜讶艨实囊ζ迫f法！
　　「Z隆隆！」
　　霎rg，只~邢h身合ν瑁一爻觯所^之怿Q油鹑衾滓簦一眨眼就氐搅侮面前！
　　o匹的hJ之庾侮都不禁眯起了p眼。
　　只那一道h上，`光微微Wq，看似只是不起眼的一白c，可真看到了s情不自禁深陷。
　　σ怄i定，o法逃遁！
　　{子搏兔，亦用全力，何r身榻鸬さ鞯娜~邢h？此刻他一爻觯甚至同步用出了所有神通！
　　本命神通【十方太乙神h】！
　　天x神通【兵革主】！
　　@一刻，侮眉心的究天xw速\D，_法眼，光石火g就⑷~邢h施展出淼纳裢ūM收眼底。
　　磅礴的σ飧是他感X眉心一刺痛。
　　Ψ降纳裢ê退截然不同。
　　【十方太乙神h】同佑兴牡佬妙，每一道玄妙都蔚搅O致，就是全方位增幅，化他的ν瑁
　　至於天x神通【兵革主】同右彩窃龇法的威力，上嗪希直接就⑵抵刀训搅穗xV的地步！
　　事C明，堆抵荡_是有用的。
　　跎n之所以不行，只是因樗菜，抵挡蚋撸而~邢h的Γ任你什N神通因果都可以一啵
　　]有C制，全是抵怠
　　在@N抵档募映窒拢他根本不需要多N的操作，只要拔出Γ剡^去，就是o往不利所向披靡了！
　　「好，太了.」
　　侮感慨一，然後扔出了【抱守山】。
　　下一秒，漫天豕馑⒙湓谌~邢h的o匹庵上，⑵ν枭ｉT用於缟裢ǖ纳衩睢厣瘛糠庥　
　　管@一道神妙在~邢h的加持下已和神通o，就算是本命神通和天x神通也能一纾然而【抱守山】s有芍刈化，此刻化落下，飧本o法|及，只能任由它涸谏砩稀
　　「Z隆！」
　　霎rg，~邢h的Cw速衰p，光也黯淡了S多，m然依fhJo匹，s不鸵ζ迫f法之能。
　　缀跬r，侮的指尖再度搓出一道A彩。
　　【定H疏】！
　　「再。」
　　不等~邢h反^恚野便陡然天旋地D，等到他好不容易住身形，眼前哪e有侮的身影？
　　已然相隔fe了。
第187章你才是真的畜生啊！（a更！）
　　		
　　「混ぃ　
　　眼看著自己竟然一瞬g被人魉偷搅等fe_外，~邢h眼中的忸Dr暴q，缀醵家M溢而出。
　　不HH是因榻乎被侮蛩０愕魉妥撸更重要的是侮的修椤
　　「B基中期.？」
　　他所知，侮B基至今也不^百年，短短百年就能I悟本命神通，蚬Φ担さ锰祛傅厣.
　　天x卓^！
　　「不^他不是我的κ帧
　　身π蓿~邢h澄译p方的力判定o比精剩早就看出了侮其K]有手段Ω端的wΑ
　　m然不知道他用了什N手段封了自己wΦ囊坏郎衩睿但是看幼臃怄一道就是他的O限了，λ的庥杏绊，但不多，最多也就是⑺魉统鋈ィso法真正到他，更ef∷了。
　　一念至此，~邢h⒁庥浴
　　此子，嗖豢闪簦
　　下一秒，他便再度身合ν瑁朝著侮的方向w遁而去，以他的Χ葜g，等fe也不用耗M多久。
　　c此同r，星宿海上。
　　幽祖一古怪地看著侮：「你不是f不罕芩h芒的幔俊
　　「祖不要`了。」
　　侮u了u^，一厚皮@得十分淡定：「我只是呵茵他一命T了，F在不是拿下他的r候。」
　　音未落，就侮先是用究天x清除了身上的因果i定，接著用【抱守山】w速收恳簧C，然後才著冥冥中的因果M，施展【定H疏】，洞穿空，以迅雷不及掩耳之菹失o。
　　十紫⑨幔光w遁而至。
　　「.跑了？」
　　~邢h色y看，即掐指一算，D通^因果算出侮的行，然而@一次得到的s是一片空白。
　　一片霞光we的神通A彩之中。
　　侮的身影浮F，幽祖t是站在他身後，感@道：「你小子，@一手逃跑之g也算@世俗了。」
　　「我不是逃跑，我是在和他比遁速。」
　　「事C明，他h不如我！」
　　侮的ZO檎J真，z毫]有胡f八道的感X，看他那副重的表情，幽祖一rg差c信了。
　　「f你@是遁到哪e了？」
　　侮u了u^：「我是直接燃了剩N的功德担i定了【阿鼻Α康囊蚬之地然後才遁^淼摹！
　　f完侮便直接掐指一算，有究天xo助，再加上他本就和【阿鼻Α恳蚬深重，此番前砭褪榱肆s因果，因此他不M吹灰之力就明白了前因後果，c此同r，【定H疏】也Y束了\D。
　　「.」
　　神通A彩悄然散去，侮h四周，lF自己竟是落在了一座uZ上，四周M@著朦V的赤色微光。
　　uZ之外，t是K年不散的N魂之L。
　　「@e是B基境！」
　　侮眼中W^一抹@，@是他第一次B基境瓤吹降阑之外的事物，居然有人在此建了一座u？
　　「此地名椤狙魔u】.」
　　侮搓著手指，^m推算著情螅
　　「每隔百年，【血魔u】都暮B基境向F世，吞食周的活物，以此砭S持uZ鹊年法\D。」
　　「而建造了@座uZ的人，就是【阿鼻Α康脑主人，}宗昔日的B基後期大真人，道血魔.他的魂魄就在uZ炔浚正於沉睡中，而我要做的就是椭他D世回.回.我特N超了啊！」
　　突然，侮猛地止住了幼鳌
　　因榫驮才，他K於算出自己承接的因果，椭}宗那位血魔真人D世w淼姆椒究竟是什N了。
　　「@血魔真人，生前⑿蕴重。」
　　「以至於在某次[v之中，他居然⒘艘活^天生地B的仙`，Y果遭了天P，要做三世的i狗。」
　　然而能成就B基後期，血魔真人早已到了第三世的晚年，B基真人最多不^五世，要是真去做那三世i狗，那他就和伏_h一樱@子都o超之C了，甚至前资赖男扌幸惨一朝俱省
　　於是他就想了一k法。
　　他【阿鼻Α亢汀救九N魂葫J】送回}宗，然後通^【血魔u】躲MB基境，隔^了影。
　　f白了，就是行不D世。
　　然@只是拖延之策，不H和植物人o，堪Q是生不如死，而且rgL了他是逃不了D世。
　　所以PI就是【阿鼻Α康囊蚬了。
　　血魔真人是因樘炝P才o法D世的，而拿了【阿鼻Α康娜吮仨退D世，那N要怎硬拍退呢？
　　「特N的我替罪羊！」
　　每一承接了【阿鼻Α恳蚬的人，M入血魔u後都被他藉助因果，用秘g挪走一部分天P之力。
　　久而久之，天P就都被挪走了。
　　而血魔真人也可以再度恢妥杂芍身，o一身p地重入，然後念^再恚迅速回wB基後期。
　　所以v代【阿鼻Α康χ鞫因楦鞣N各拥脑因暴溃竟他分了血魔真人的天P，逃不^劫饷尚模@才一接著一E落，久而久之，}宗的真人自然也就不敢再c之接|了。
　　「畜生啊！」
　　侮獾檬侄荚诙叮只X得自己是高估了}宗真人的下限，@Nou下作的主意居然都想得出恚
　　特N？勇}宗的真人！
　　@些人啊，心太黑了！
　　和}宗的@些畜生相比，敦厚善良的自己直就和一朵白花似的，出淤泥而不染，濯清i而不妖.
　　然而很快，侮就lF了不Α
　　「《欺天大法》？」
　　那位血魔真人，居然⑺用因果挪移天P的秘法留了下恚只要是承接了他因果的人都能推算出恚
　　看著自己推算出淼拿胤热荩侮陷入了沉思，表情也得越碓焦殴:「特地留下@本秘法.特奶奶滴，不是在故意Z恿那些被坑了的}宗真人拿著秘法也用同拥氖侄稳タe人吧？」
　　Ю下的！
　　想到@e，侮突然目光微樱骸刚f起砣缃裎疑硎芴斓C，和我有因果的人都在外面等著我呢」
　　他突然有了一大的想法。
　　《欺天大法》的原理o非就是通^送出物的因果，Ψ酱受天P，o一分的本Xs收十倍的利。
　　「既然如此，不如我也W一下}宗真人的先M。血魔真人搞了一座【血魔u】，我也弄一.Γ就弄一出世，天材地到都是的秘境，e面[M了我的物，M淼娜穗S便拿.」
　　拿了，就欠我的因果！
　　「r我就用欺天大法⑻炝P全都D移o欠我因果的人，他劫饷尚模榱嗣鼐物自相。」
　　「等到他死差不多了，活下淼娜艘泊蠖嗌硎苤的r候，我再出硎帐局，一e坑⒘怂有人，再便⒅前送出去的物收回.@N做直是o本f利，血魔真人是太保守了啊！」
　　「.」
　　好礅罚
　　幽祖站在侮身旁，一o奈：和你@N}宗梁相比，血魔真人算什N？你才是真的畜生啊！
第188章真假血魔u
　　		
　　想到就做，行恿Ω咭恢倍际侮的c。
　　因此趁著【血魔u】]有暮B基境落出去，侮立刻_始了布置，於秘境的涉及他也有打算。
　　【抱守山】！
　　「@一道天x神通化可以封神通，化可以真的出一座山峰，此前奈从腥艘^，正好可以用沓洚秘境！」
　　而且【抱守山】化之後自б阂欢ü褥`猓因果，档哪芰Γ不是正好符合秘境的特性幔咳绱艘恚就可以⑺有人全部送M自己的天x神通，他一自投_W了！
　　「不^H{如此，破`是太大了。」
　　【抱守山】m然可以化而出，但竟本|上是天x神通，而且因果直指侮，不起仔的推敲。
　　侮陷入了短旱某了贾中。
　　到@一幕，旁的幽祖K於忍不住_口道：「首先是因果，可以O法⒁蚬D嫁到血魔u上。」
　　「f的Γ　
　　侮目光微亮：「祖言之有理，每一秘境都需要一v，o因o果的秘境很y_到B基真人。」
　　「就是@因果，比^y弄。」幽祖u了u^。
　　「有什Ny的？」
　　侮咧嘴一笑：「@【血魔u】瞅著也不大，我在【抱守山】中心挖洞，再⑺塞M去不就好了！」
　　「我的本命神通【e同】能切割，自然也能融合！⑽业摹颈守山】和【血魔u】的因果混在一起，不分彼此，@o是l，怎N推算，都只⑽业摹颈守山】作是血魔真人的秘境！」
　　侮可不是yf的。
　　如果能【血魔u】塞M【抱守山】，那@方法就真的有可行性，竟抱守山日娴挠醒魔真人！
　　想到就做，侮即_始\化神通。
　　不一海一座巍峨的山影就出F在了B基境龋就化，如同一ぷ臃地套在了血魔u外。
　　「原淼摹狙魔u】是太小了。」
　　「一c也不像是B基後期大真人留下的秘境，F在有我的【抱守山】才算是勉有了追馀赡印！
　　此刻，在侮的精心O下，一眼望去，【血魔u】叭灰呀成榱吮守山中心的一山中山，二者拼接在一起，然天成，甚至侮o它加b了一m殿的外ぃ它看著更A一c。
　　o接著，侮就_始往上面扔光。」
　　反正怎N大庠觞N恚要的就是所有人都感X【血魔u】是秘境的核心，真正的都在@e面。
　　「正好也可以外面的人替我探探路。」
　　「他和血魔真人互相害吧！」
　　「@死的血魔真人，既然敢明目胆地用@N手段D移天P，我估他十有八九留了一些後手.」
　　侮向硎且心如的人。
　　血魔真人如此布局，坑了他一手，@要是不坑回恚他是}宗真人幔恳葬岢鋈ミ怎N在}宗混？
　　很快，秘境就初步架O好了。
　　榇侮⒆约旱摹狙海天大】和【N魂散魄Z神】也布置了上去，u造了勺秘境U地。
　　「名字的，就叫【赤血湖】和【N魂谷】吧，一是血浪滔天的湖泊，一是布M了能B基真人都昏昏沉沉的迷的山谷，最好再弄一物M去，@颖容^容易勾引人碇雨J秘境.」
　　「不^@些物也不用太好。」
　　「竟都在【血魔u】e，外面的怎N能太好？就得不上不下，勾起人的婪之心又不M足它。」
　　「人只有被著，才uu适Ю碇恰！
　　「再加上劫饷尚牡挠绊，到r候保C可以M入秘境的人榱Z【血魔u】把狗X子都打出.」
　　侮越是O，就越是d^。
　　「祖，您有什N建h幔俊侮一D^，崆榈χ幽祖f道：「您X得有啥需要改M的？」
　　「.」
　　e把我和你相提K！
　　幽祖一oZ，m然自己也是魔道，但平生行事向砉饷骼诼洌M是那N坑蒙拐_的ou之徒？
　　「秘境O的不e，但浮於表面，是太粗糙了。」
　　「你的【抱守山】m然能化w，但本|依f是神通。」
　　只幽祖u了u^：「因此它最大的破`就是不起摧，一旦被人破模立刻就要露了底。」
　　「或S能⑷蓑_M恚但sm不^真正有R的人，至少m不^玉w那B基中期的π蓿以Ψ降男宰樱直接拿起χ你y砍一番，你@【抱守山】肯定扛不住，e言也就一戳就破。」
　　「祖f的有理。」侮耐心道：「那有]有挽救的方法呢？」
　　「.也不是]有。」
　　幽祖c了c^，巫鬼道秘境初就是他打造的，在@方面他可是行家，早就想到了解Q的方案。
　　「用【天粕贰浚　
　　侮@才想起，初巫鬼道的傻馈咎粕贰浚一道o了山真人，另一道在自己手e]用^呢。
　　初只是w旭河炸了地}，可]有他Я恕咎粕贰俊
　　竟再怎Nf也是一道地煞之猓rX得未磉有其他用途，F在看恚留下它果然是明智之e！
　　幽祖^m道：「我巫鬼道有秘法，可以用【天粕贰看呱出一道地}之猓m然比不上真正的地}，但也和天地沾，Я怂一邮且遭天P的，⑺融入【抱守山】，足以人投鼠忌器。」
　　]有人意沾染天P。
　　如果破摹颈守山】遭到天P，哪怕是~邢h也必然小心慎，不可能再仗著自身力肆意妄椤
　　如此一恚暴露的可能性Dr大大降低。
　　「有放在【抱守山】e的法，也不需要用真正的法，拿f`幡e面的@些幡`沓稻托辛恕！
　　「竟你的法再怎N遮掩因果也有暴露的可能，反而麻。」
　　「倒是你@些幡`，不知楹危一都o因o果，看上去就像是o主之物，反而更容易取信於人。」
　　「至於幡`的模樱外表是人而已，本|不^是先天之饨M成，只要你想，它Q外形直p而易e，何r其中相一部分是我巫鬼道的巫鬼所化，而巫鬼原本就是我巫鬼道特有的法」
　　f著f著，幽祖就打_了匣子。
　　以他B基AM的R，侮很快就【抱守山】氐淄晟疲其真正成了一座有模有拥拇竺鼐场
　　「就@Nk！」
　　侮掐指一算，持定因果：「三日之後，血魔u向F世，落在星宿海上.@落c的位置不太好。」
　　得Q一，Q到碧修真界！
　　竟如果不@N做，怎N能把仙盟的那一群合道，乃至V明，以及先天道人的道孽o一起坑M砟兀
　　一念至此，侮指尖Dr泛起A光。
　　【Q嫌疑】！
　　@一道玄妙能⒁蚬的l展向ψ约河欣的方向，平r]有用武之地，如今s能侮得所。
　　神通影之下，【血魔u】的落方向立刻就生出了化，如果血魔真人活著，或S影不了，可惜F在血魔真人沉睡，侮又突破了B基中期，位格加持之下，影落c是]}的。
　　想到@e，侮Dr摩拳擦掌起怼
　　「Q成こＣ鼐常@些人恐怕不有摹！
　　「但是如今有天地C推樱只要我待在@e，他就一定恚　
　　到r候，一都跑不了！
第189章秘境出世！
　　		
　　c此同r，星宿海取
　　道庭的伏波巨上，同垡贿擦著冷汗，一看著正站在船首，直勾勾盯著^穹天的~邢h。
　　m然如今的他已位列四品④，堪比B基中期，栏碚f和~邢h是一境界，但他自家人清楚自家事，以他的水平，和~邢h的差距不f是泥之e了，至少也可以f是一天一地了。
　　因此他的B度相恭敬。
　　「你_定那人逃M了一座秘境之中？」
　　就在@r，只~邢h回^^，眉^o道：「我已用σ呤^一圈了，K]有看到什N秘境。」
　　「回天邢真人，需要rg。」
　　同圳so道：「如果那人真的是江北魔宗的元屠魔^，我敢肯定他^κ嵌氵M了【血魔u】之中。」
　　「我朝司天台Υ嗽有^卜算，f是那魔^和【血魔u】因果窟BO深，若非如此我也不奉了陛下的密令，特地慕|s赴^.不^真人放心，最t三日，那一座秘境就跌落出砹恕！
　　「.你若_我，便亓四恪！谷~邢h冷然道。
　　「真人放心！」
　　同勐言立刻拍起了胸脯，S後取出一枚八卦P：「@是我R行前，司天台特地no我的定星P。」
　　「有了它，就能_J【血魔u】的落位置。」
　　「真人您也是R的，自然可以看出砦也皇窃谔言，你看@落位置，是不是在星宿海.海.」
　　下一秒，同勖腿坏纱罅搜劬Α
　　「.位置，偏了？」
　　同鬯查g感X到一股σ庵苯渔i定了自己，得他寒毛乍Q，B忙h一D：「只是技g性{整！」
　　「小偏一c，}不大。」
　　「真人你看，距x星宿海其是很近的，卜卦之g竟不是百分百蚀_，一c小`差是能容忍的。」
　　f到@e，同郛即施展出了自己久道庭官霾W的四芮Ы铮大事化小小事化o的推卸任的本事，道：「如我所料不差，是那侮O法改了秘境落c，想要趁C逃出生天！」
　　「只是他]有想到我有定星P@拥钠。」
　　「如此一恚他就只是徒M法力，做了o用功，只要我等著定星P追索^去，定可以逮他正著！」
　　f著f著，同圩约憾夹帕恕
　　另一的~邢h完也c了c^，X得@猜y有理有，不是y猜的，旋即道：「那就跟^去吧。」
　　音落下，同圻@才感X那一道i定自己的σ馇娜幌散，暗自了口猓S後立刻招呼下方道庭的T多⒈，_臃波巨，著定星P的指引，一路朝著碧修真界所在的y流海去。
　　y流海，碧修真界。
　　仙盟部的大殿龋十二位合道大修士正@著【帝府金篆兜率真敕】，用自身性命默默祭@件真。
　　修真修真，@本就是碧修真界每一合道大修士的宿命。
　　然而就在@r，其中Yv最高，看著白nn的林老突然_了p眼，看向一道耐饨缢淼挠息：
　　「海域出F了象？」
　　「鬼邮，`光照囟出，引影朔届`潮，疑似有秘境即⒊鍪溃而且品O高，恐怕是B基哟巍
　　看到最後，林老的表情一下子烂C了起怼
　　碧修真界m然封]，但ν饨缫膊皇且o所知，尤其是Α负B基真人」@Q呼，更是刻骨心。
　　很快，林老就⑾息鏖_。
　　一rg，整大殿龋十二位合道大修士Dr喧[了起恚@然是@所^的B基秘境充M好奇。
　　「林老，你f@e面不有k法臀解_禁制？」
　　「三千年恚@【帝府金篆兜率真敕】不知道吞食了多少同道的性命，我可不想也死在@|西手e。」
　　「我X得可以！」
　　f之下，林老的神情也uu樱然而就在@r，他微微阮^，仿佛到了什N莫名的音。
　　「.都先出去吧。」
　　下一秒，林老的神色陡然一，S後竟直接斥退了一合道大修士，人畹挂膊挥X得奇怪，竟似的事情以前也l生^，林老不解，他就人老了，需要一下才能冷o地思考。
　　然而S著人出去之後。
　　林老s是抬起^，看向了位於大殿中央的【帝府金篆兜率真敕】，沉道：「出戆桑你想要f什N？」
　　「呵呵.」
　　伴S著一p笑，只【帝府金篆兜率真敕】的U文uu化，最後勾勒出了一淡金色。
　　「.我也是，榱四好。」
　　淡金色_合唇X，林老Dr不受控制地做出了同拥幼鳎赫然是Ψ皆诮栌盟的身w碚f：
　　「我已感到了一道大因果即落在@y流海，那是一天地共D的人，因果多的可怕，能惹磉@N大的仗.我估摸著可能是初}宗的N楚，不^拜他所n，我也有了困的C。」
　　「困？」
　　此言一出，林老Dr面色微，他可是知道的，@怪物被先天真人封禁，理上是不可能困的。
　　就B初的\道人都]能救出他！
　　「不要@N慌y。」
　　「我困，δ也是有利的。」
　　淡金色^m道：「竟若是]有我，你@些小r米可扛不住那人的因果，死得很y看的。」
　　「然，我不急。」
　　淡金色@得很淡定，心情也久`的愉了起恚骸柑斓毓舱D.似乎是因槟壳暗年仗已蛄耍俊
　　「ξ业囊蚬]有被天地放_。」
　　「希望那初}宗的真人能猿值镁靡稽c，天地X得其他人都不行，必放我出聿拍⒘怂」
　　r，才是他困的良C。
　　此言，林老有些按耐不住：「你到底想要什N？」
　　「我去那秘境。」
　　淡金色^m道：「【帝府金篆兜率真敕】上，@樱必要r候我f不定可以救你一命。」
　　「@」
　　林老有些q豫，【帝府金篆兜率真敕】作橄擅说母基，寄宿著他的真`，理上是不能p拥摹
　　然而按照Ψ降恼f法，那秘境o疑非常危U，有【帝府金篆兜率真敕】o持的，他也能有追肿员Ｖ力，而且如果真的有}宗真人，f不定他有k法解_【帝府金篆兜率真敕】的禁制。
　　思索再三後，林老K於下定了Q心：「好，我你走一趟。」
　　f完，他便【帝府金篆兜率真敕】收M了阎小
　　「住你f的。」
　　「我等只是想要解而已，不想死後BD世都做不到，只能被@死的|西吞食，成樗的祭品」
　　「解？真是奢侈的想法。」
　　一rg，大殿戎皇Ｏ碌金色的最後一道N音：「人在做，天在看，我等N，哪不是祭品？」
第190章入Y
　　		
　　三日^後，y流海。
　　「特N的，死老子了！」
　　同壅驹诖首上方，看著被傧⒌碧修真界所^的「元胄奘俊梗獾眠B踹了好啄_。
　　他一_始以楹Ｍ庖灿写竽埽
　　Y果居然是糊弄人的！
　　想到@e，他又看了一眼不h的天H，s那e足足十二道A光直n天H，看著H有追致荨
　　赫然是仙盟的十二位大修士。
　　p方一_始爆l了不小的n突，如果不是同鄢霈F，展露B基中期的修椋怕是不住Ψ健
　　同坌闹兴妓鳎十二位代持B基著害，H上也就那樱本|上是依法的位格，和他身上的【官位】差不多，只要取走了法就被打回原型，鹆υ谕境界之中也Q不上N楚。
　　「PI是那件奇.」
　　他之前和林老交^手，Ψ榱说跛的神通而催印镜鄹金篆兜率真敕】，自然被他看在了眼e。
　　「那可是好啊！」
　　「若是能得了，Io朝廷，f不定能再槲姨一品官，成槿品④，拇吮隳苋氲钭h事了」
　　想到@e，同坌闹杏l火帷
　　不^很快他又冷o了下恚D而^摩起了四周.突然眉^微，只X得眼前的一幕有c|目心@。
　　一片海域，四方向。
　　自家了|，南t是~邢h一人立，西是碧修真界的一合道.人是不是有c多了？
　　「甚至有修.」
　　同勰抗庖晦D，s角落的人群e冒出硪光^。
　　「阿陀佛。」
　　人群e，V明一擦著冷汗，一默念佛，有心想要逃跑，然而一念^s他死死停在了原地。
　　『我到海外]啄辏此地就出F了@N大一秘境，f明此地和我有啊，@Nf也得M去看看，看@架荩八成是B基後期的大真人所留，不少，就算我吃不著肉，也得喝吧』
　　T如此的念^不嘌苌。
　　一rg，V明的眼神中M是婪之色，然而在那婪的背後，s藏著最後一|清明和毓堑目帧
　　『不Γ∵@不是我！』
　　『@N大的仗，我跑路才.不，我是菩_，我楹涡枰逃跑不ΣΓ我怎N是菩_？』
　　@一刻，V明升任【伏R】R主的喜然o存。
　　因樗已明白了由。
　　Q土修法，世尊掌控菩_，菩_亦能掌控_h，此刻他的「本我」就在向【瓶水月菩_】D！
　　@K非芘因果，而是更加直接的掌控。
　　【瓶水月菩_】想V明怎N做，V明就怎N做，竟@本就是「我的」想法，有什N不妥呢？
　　不如fV明能察X到不Γ已是他自我意RO的故了。
　　在他看恚@N「冒U」的e泳筒辉是他的作L，哪怕再怎NJ榫褪恰肝摇梗也有追诌`和。
　　奈何，K究是菩_之意。
　　因此S著rg流逝，V明的表情是uu恢土似届o，先前的暝然o存，只剩下了婪和愚蠢。
　　就在@r，在龅暮B基真人突然抬起了^。
　　s穹天之上，一道豕馔蝗{空出F，如星星之火，s在刻g迎L暴q，落在天中如墨上。
　　刻g，`C暴樱
　　S著一片昏沉沉的鹾诠獠暮B基境嚷延_恚霎rg，一振@l的巨在天地gZ然鏖_。
　　「Z隆！」
　　`潮炸_，五行交，Dr形成了各N各拥撵`F，S後就一道巍峨的山影在F世浮F而出。
　　而S著山影的浮F，一股大的褐力Dr空落下，除了~邢h周身庾灾骷ぐl，不受影之外，同郏V明，乃至仙盟的一合道大修士都只X得身子陡然一沉，仿佛深陷泥沼一般。
　　「好害的秘境！」
　　同埸I露震撼之色：「HH只是秘境自У逆褐力，o我的感X缀醵伎梢院吞熨x神通媲美了」
　　不一海光彩散去。
　　巍峨山峰街痹疫M了y流海，引铀姆胶３北ィ氐壮尸F人眼前，一rgs是o人敢pe妄印
　　「@就是【血魔u】？」
　　~邢h站在半空中，掐指推算，lF因果s是落在眼前@巍峨山峰之中，但他是感X有c不拧
　　辛苦就的π母是自主示警。
　　@山，好像有c眼熟？
　　~邢h眉^o，Q成以前他或S仔思考，J真查C，然而如今他s是很快放了{查的想法。
　　「仔想想，π氖揪也是正常的，竟@是一位B基後期大真人布下的秘境，]有危U反而不正常而且o如何，至少那巫鬼魅丝隙ǘ懔诉M去，罩急是先找到他，⒘擞澜^後患！」
　　想到@e，~邢h不再q豫。
　　II――！
　　伴S著一靥祀H的Q，只~邢h身合光，身影瞬g消失在原地，叭皇⑦M了黑色山峰。
　　而有人ь^，其他人自然也不再]。
　　同劬oS其後，仙盟的一合道大修士so跟上，唯有V明落在最後，但是在暝中走M山峰。
　　@一幕，都被侮看在了眼e。
　　「K於入Y了！」侮深深吐猓上流露出一z笑。
　　已A一半了！
　　因楝F在，他已可以用手M清澄w雪真君，真君硪徊ù蟮模一口⑺有人都⒘耍
　　不^很快侮就平颓榫w，重新定了下怼
　　只他的一p眼眸微微眯起，狼，透出了獾椭意：「不急，那^道孽]有出F呢」
　　侮可]有忘自己的主要目恕
　　m然清理自身的因果很重要，但是更重要的是借真君之手，弄清楚碧修真界e一品真獾拿孛堋
　　因此先天真人的那^道孽才是PI。
　　「只要_J了一品真獾男方法和[患，下次重_我就可以回到第一^c，Q道基重新修了。」
　　除此之外，有\道人也]出F。
　　「那老六，上一世就始K]有F身，也不知道在那e，不知道此番能不能⑺出恚一e坑⒘.」
　　而且眼下@N多人，身上的好|西肯定不少，可如果直接w雪真君出手，以}宗的TL那肯定是什N都不o自己留下的，所以如果不先竭M全力搜刮一番，怎NΦ闷鹱约翰枷碌倪@局？
　　真君出手之後，|西就都是真君的了。
　　可真君出手之前，自己能弄到多少，那可都是自己的！尤其是玉w的功法，他可是垂涎已久了。
　　「富FU中求，有真君兜底，怕什N？」
　　f志郑
　　想到@e，侮即i定了【抱守山】的一方位，S後施展【定H疏】，{起一道遁光wY而去。
第191章自信的血魔真人
　　		
　　【抱守山】取
　　「@座【血魔u】真不一般，褐力很，哪怕B基真人都只能w遁，很y施展什N瞬移的手段。」
　　同垴{著遁光，打量著四周的h境。
　　目光所至，只一座座山^林立，s看不到半人影，唯有M地的枯骨，以及各N各拥钠嫣胤。
　　「又一！」
　　突然，同凵焓忠蛔ィ很快就纳搅珠g抓出了一件塔模拥姆，塔中在不囡h出森白狻
　　如此收同巯残_，@已是他M入秘境之後收的第三件法了，m然λ@拥暮B基真人]用，但用愍p下伲收n人心是很不e的，法嘛，l也不介意手e多一件的。
　　又^了片刻，同墼俣嚷冻隽伺d^之色。
　　然而@一次，hs又w砹艘坏蓝莨猓好和他撞在了一起，露出模樱赫然是合道大修士林老。
　　c此同r，侮精心打造的U地【N魂谷】中。
　　只以穆桓槭椎奈逦幌擅撕系勒在谷外，小心翼翼，一c一c地z谷中的【N魂散魄Z神】。
　　「@些都是好|西啊。」
　　穆桓感慨：「B我等沾染了此，都要被饷缘蒙窕觐倒，若是能成一件法，威能定然不俗！」
　　然而就在@r，一道天光降下。
　　A光散去之後，露出了侮的身影，打量了一眼穆桓等人，旋即M意c^，@是拿了自己的物啊。
　　因果有了！
　　下一秒，侮便施展欺天大法，此前被血魔真人用【阿鼻Α恳蚬D嫁^淼奶炝P之力Dr又被他借著【N魂散魄Z神】的因果oD嫁o了穆桓等人，霎rg，他只X得精馍穸橹一清。
　　「你做了什N！？」
　　另一，穆桓s是|，m然他察X不到因果的化和天P之力的D移，但直XslF了不Α
　　「做了什N？」
　　侮言眯起p眼，旋即露出了一副大xC然的神情：「等我的法，碣|我做了什N？」
　　「何r你@些人在碧修真界以生椴模罪大O，今日身受天P，我要做的就是替天行道，z扶弱，⒐饽@群魔^！」
　　此言一出，穆桓都o庑α恕
　　「z扶弱？我等不^是海外散修，你要z扶弱也去Ω赌π薏Γ楹纹偏找上我？」
　　侮u了u^：「因樗太了。」
　　柿子是要挑的捏。
　　穆桓瞬g∪唬不^仿佛又想到了什N，看向侮，е追衷探意味地f道：「w下是初}宗修士？」
　　「………」
　　@是怎NJ出淼模侩y道我看著不像是好人幔
　　侮一o奈，乾脆大手一]；
　　「你知道的太多了！」
　　PP――！
　　阿鼻祭在半空，光芈洌穆桓等人钅难e敢硬接，即就要逃跑，s感X一股毫ε嫒宦湎隆
　　【抱守山】！
　　霎rg，穆桓等人受到的褐力B翻当叮е滤的幼鞫溉灰唤，只能眼看著光落下。
　　「噗通！」
　　只光@在他的脖i上一D身，五位合道大修士Dr化作o^企w，真庋肉也被M嫡デ。
　　阿鼻εd^的Q仉端，侮到@一幕也M意地c了c^，上一世的十二位合道阿鼻恢土说诙道神妙【履危】，@一世自己⑺再⑸弦槐椋不知道能不能再恢鸵坏郎衩睿
　　想到@e，侮即伸出手指，出一道天光。
　　光芒Wq，映照出了此刻【抱守山】鹊乃有景象，@是他的天x神通，他自然能完全掌握其化。
　　而且正是有他暗中操P，所有人才被迫分_。
　　否t所有人抱F在一起，他根本找不到C各羝疲只有分_了，才能他如F在@般到狩C。
　　下一秒，侮消失在原地。
　　今晚，C痛快！
　　【抱守山】中心，真正的【血魔u】上。
　　而位於【血魔u】的最深，一座完全由白骨搭建而成的m殿龋赫然是一片人_目Y舌的奇景。
　　那是一株H到了O致的大洹
　　淠镜母是一ll血肉，淦し路鹑说募∧w，稚系淙~t是一KK骨片，晃娱gl出JQ。
　　然而下一秒，@一株大渫蝗簧出了新的化，只在涔诘捻端，突然_出了一朵韶W至O的Wt花朵，S後花_花落，倏Y果，然而果的模泳谷皇且有手有_，p眸o]的海
　　「嗯我醒砹耍俊
　　罕_p眼，那未l育成型的上竟是流露出了一抹肉眼可，而且O槿诵曰的疑惑之色。
　　「怎N@N快？」
　　按照他的推算，自己身上的天P至少要有三代χ鞑拍芊出去，r他才能恢偷饺缃竦B。
　　可F在，他居然提早d醒了！
　　天P也莫名p少了S多。
　　「莫非我\獠诲e，@一代【阿鼻Α康χ鞯昧膺\所R，功德深厚，所以能分走更多的天P？」
　　想到@e，他即_始感起了情r。
　　很快，恢颓逍训难魔真人_p眼，旱男⊙劬ρe透出了深深的茫然，@得有些不知所措：
　　「@e是哪海俊
　　「我的【血魔u】怎N@N大了？」
　　血魔真人眉^越越深，D掐算因果，然而侮早已用究天x遮掩了天C，自然也是一o所@。
　　就在@r，一巨突然恚
　　「Z隆！」
　　煌煌⑦M【血魔u】，赫然是~邢h，s他一路y砍，竟是一路朝著血魔真人的方向砹耍
　　「不太ξ冶凰阌了？」
　　血魔真人色y看，瞬g明白他是被人o坑了，看磉@一代的【阿鼻Α康χ魇有手段的。
　　作槔弦惠的}宗真人，血魔真人也不是傻子，稍做思索就明白了侮的：@是想要借刀⑷耍一妥约航Q天P影，了嘁蚬，一e人Ω蹲约海蚌相好坐收O翁之利？
　　「倒是深得我}宗真.可惜，是太年p了！」
　　血魔真人嘴角微挑，露出了一抹蛑o之色：「敢算一位大真人，是有c拎不清自己了。」
　　哪怕他如今於人生最弱的B，也不是l都能算的。
　　因σ大真人碚f，大的不HH是力，更是身份和背景！
　　尤其是像他@拥穆}宗大真人，背後更是有一位真君窝！
　　想@N情r下，l能⑺？
　　正因如此，即便~刑h已⒌搅私前，即便知道了自己被人算，血魔真人也一c都不慌的。
　　「只要我放出自身因果，不再遮掩，\真君立刻就能感到，到r候有真君出手，救我不是易如反掌？」
　　至於那}宗後的算？
　　O笑大方T了！
四月更新求月票！
　　		四月更新+求月票！
　　rg^得挺快，3月12上架至今，到目前橹棺髡咚闶锹男辛酥Z言，每天八九千字高度爆l，只有一天六千字，算是欠了一更，半月了十多f字了。
　　因檫@本的成一直在q，作者也很有恿Γ感X下月也能努力一下。
　　所以作者，周末p休努力a一波。
　　然後四月一天，作者再硪徊ㄊ更。
　　欠的一更就算到e面吧，算是利息，之後也^m努力八千，在B不好或者太忙再降到六千。
　　因此也向各位x者求一波票，如果能M月票榜前百，本能有\IY金呢，如果能M前百，四月我^m努力加更的，五月或S可以^m，日後取⒃鲁跻惶的爆更列槌B化。
　　而言之，@月R近Y束，很感x所有x者的支持，有很多打p的x者]，等到四月一爆更的r候我再另行感x。
　　最後，求月票啦！
第192章名器
　　		
　　血魔真人的自信q如空穴盹L，K非]有理由的。
　　事上，哪怕不在}宗，其他大小T派如果能走出一位B基後期的大真人，那都是天翻地覆的化。
　　因榇笳嫒耸怯邢Ｍ求金的。
　　哪怕@希望低的可z，捉於o，但K究是有一z希望的，而哪怕只有一z，也足以人重了。
　　因此但凡是大真人，一般只有三Y果：第一N是道基所指的果位上空o一人，也不在四大萘Φ氖盅e，@N最是逍b，s也o依o靠，因楸翅]有後_，反而是最容易求金失〉哪且活。
　　第二N是出身名T大派。
　　例如重光真人，其欲C的果位就在}宗，背後有}宗的真君扶持，求金希望可以f是最大的一。
　　第三N是果位上已有人了。
　　侮和幽祖都是如此，一是果位被人提前C就，另一t是果位被Q土掌握，不容他人去C。
　　@N情r就基本完蛋了。
　　落入@等窘境的大真人，要N是被果位上的真君直接⒌簦要N是放求金，被果位上的真君收。
　　幽祖是前者。
　　血魔真人是後者。
　　]e，血魔真人C的也是覆艋穑但和重光真人不同，他的x袷潜划r是真君的\道人收。
　　事上他得以苟活至今的《欺天大法》就是\道人ｉT推演出斫唤o他的，因此血魔真人不再遮掩自身因果的瞬g，h在天的\道人立刻就生出了感，眉^微，抬^望向穹天。
　　「.血魔？他活^砹耍俊
　　此r的\道人K不在F世，而是位於B基境龋而令人震撼的是，此刻他的周居然不存在FL！
　　FL，乃是B基境之劫。
　　o是初期，中期，後期，AM，只要是B基真人，就必然要承受碜在FL魂魄的消磨和腐g。
　　然而此刻，\道人所的@一K^域，m然不大，但__不存在z毫FL，甚至哪怕是碜酝饨绲内FL，在^@一K^域的r候都如同海浪撞上礁石一般四分五裂，根本吹不M怼
　　而@，甚至是受p後的Y果。
　　b想年，他高居果位之上，【L曜光洞天】的名何其亮？真是真沓，庇於他麾下。
　　如今s成了@副模印
　　昔日的【L曜光洞天】破碎，管他拼命挽救，s也只剩下了如今@一K勉Q得上福地的碎片。
　　是如此，他都差c]有⑵湔莆铡
　　原因很危他太弱了。
　　百年前，他的修椴琶恢偷胶B基中期，弱到Ba天峰主都心知肚明，甚至都敢和他叫板。
　　榇耍他不得不在}宗却贯多次，篡取膺\。
　　直到弄出了石~，得到了彩色功德~的抵後，他才有了足虻猓即[匿因果，修了百年。
　　直到百年之後，事到如今，他才算是⑽羧者z留下淼牡亩刺焖槠化榱搜巯碌倪@一道【曜福地】，算是勉恢土撕B基AM的修椋s又心被人lF，因此一直躲在福地不敢F身。
　　竟重光背後的那位清澄w雪真君，\道人是知道的。
　　那就是d婆。
　　重光真人是她一手扶持起淼模成道λ的修行大有好，所以她^Σ容忍有人砥倪@一切
　　此前是因樽约禾弱，所以她]出手。
　　可一旦她知道自己已恢秃B基AM，能和重光真人一了，她^Σ介意提前⒆约憾⒌簦
　　然而F在，\道人s犯了y。
　　「血魔.他是好苗子，如果能⑺扶持起恚代替我去和重光h，或S可以替我吸引一些。」
　　\道人掐指一算，心中Dr生出明悟。
　　「原砣绱耍是【阿鼻Α康囊蚬惹砹寺，如今正在被江南的π拮，所以才想要向我求援」
　　乍看之下，好像]啥危U。
　　m然他如今已然跌落果位，但是道行在，推演天C之下r少有人能m^他，除非Ψ胶驼婢有P。
　　比如身上有真君的化身啊。
　　再比如求金失〉牡滥醢　
　　「哈哈哈」
　　想著想著，\道人都忍不住笑出了，血魔真人的本事他清楚，怎N可能招惹上@N哟蔚某鸺遥
　　不可能！^Σ豢赡埽
　　在他的推算e，最害的o非就是那w的B基中期π薅已，放在B基中期_很能打，但是於已恢秃B基AM修榈淖约憾言，也不^是一根手指^的事情T了，根本就不足]。
　　「.那就去一趟吧！」
　　一念至此，\道人K於不再q豫，拂袖起身，朝著血魔真人的方向走去，同r也o他送去了消息。
　　「我再猿忠幌拢俊
　　感受著因果大W鬟f而淼南息，血魔真人微微一愣，@不Π。真君出手要我再猿忠幌碌幔
　　不直接破_空，一b大手⑽谱幔
　　血魔真人心中生出了不好的A感，不^o如何，\道人的回w是希望，他也就不再多想。
　　「嗯？」
　　眼看著~邢h的光即⒌窖矍埃血魔真人突然心生感，朝著某方向看去，S後便面露喜色。
　　「【阿鼻Α康牡谌道神妙被激活了？」
　　「好啊！」
　　下一秒，血魔真人便猛然掐臃ㄔE，笑一：「o知小，用我的法，真以槲也留下後手？」
　　缀跬r，另一地界。
　　侮さ较擅说钠渌合道，除了手持【帝府金篆兜率真敕】的林老之外，其他人全部被他。
　　而Y果也不出他所料。
　　在吞噬了十一位合道的真庋肉後，【阿鼻Α康B氐谆屯M，第三道神妙也S之浮F而出。
　　其名椋骸久器】
　　「普天之下，唯名c器不可以假人，通^【名器】J定的χ鳎始K享有【阿鼻Α康牡谝豢刂.」
　　霎rg，侮的色沉如水。
　　@竟是一道J主神妙！
　　下一秒，恢p峰的【阿鼻Α烤苟溉活恿似恚一瞬g就和侮嗔寺M，直欲破空w走！
　　很@然，血魔真人才是那由【名器】J定的χ鳎氖贾两K他才是【阿鼻Α康恼嬲主人，而之所以【阿鼻Α克统觯除了分天P之外，恐怕也是打著借外人之手⑵湫屯晟频闹饕猓
　　如今修秃昧耍他自然就要⑵淙』砹耍
第193章阿鼻在主人手e才_心
　　		
　　「我就知道那老|西在【阿鼻Α可狭粝铝酸崾郑　
　　侮握著阿鼻Γs再也感不到其中`的回，握Φ哪且浑b手甚至在不嘟受獾姆词伞
　　毫o疑，【名器】@一道神妙就是血魔真人敢於⒆约盒量就的【阿鼻Α克腿说牡馑在，@然是早就想好了^河拆颍只能f}宗真人都是@德行，弄出淼C就]一能信的。
　　――所幸他也不是毫o洹
　　「欺天大法未失效，阿鼻w我，我代你承受天P，如今你要取走，必我p失的功德担　
　　於《欺天大法》，侮K不陌生。
　　竟@T秘法的原理很危就是用一分成本Q十倍利，可再怎N樱@一分的成本是要出的。
　　差~再大，那也是v究一M一出的交易。
　　如果血魔真人已氐捉Q了天P，撤了欺天大法，那自然o所^，召回【阿鼻Α坎挥萌魏未r。
　　然而F在他需要欺天大法砉睹，自然不能`背其t。
　　所以想要取回阿鼻Γ他就必侮因樘炝P而p失的一部分因果担@硬潘闶清X汕濉
　　「哼！」
　　c此同r，血魔真人也感X到了因果的化，面色微微一沉，s也不甚在意，果嗾{悠鸸Φ怠
　　o你就是了！
　　m然p失了一部分功德担但如今~邢h已⒌搅搜矍埃不取回【阿鼻Α浚他y以c其抗。
　　「@Pぃ我日後再算.」
　　血魔真人一在心中l狠，一^m召景⒈Α
　　然而另一，侮在收到血魔真人淼墓Φ抵後s是冷笑一，接著就取出了一道S色狻
　　【天粕贰浚
　　_切碚f，是幽祖利用【天粕贰垦u造出淼囊坏赖孛}之猓一旦被破模立刻就招硖炝P！
　　下一秒，侮就毫不q豫地⑦@一道地}之馓自诹恕景⒈Α可希形同η剩阿鼻σ是想要破空w走，就必震碎地}之猓而一旦地}之馄扑椋作槭甲髻刚叩难魔真人就要遭天P！
　　「行了，你拿走吧。」
　　侮_手，不再禁d【阿鼻Α浚N心地脱魔真人遮蔽了ι系囊蚬，_保他o法lF情r。
　　下一秒，阿鼻就xo反地震碎了地}之猓接著化作一道血色L虹朝血魔真人的方向wY而去。
　　片刻^後――
　　「不！！！」
　　只【血魔u】上陡然鞒隽艘宦K叫，同r穹天之上也起一炸雷，劈落在了血魔真人的身上！
　　天P！
　　一瞬g，血魔真人就感X自己原本已消p了不少的天P再度得饬伊似恚更ef他a了侮一部分功德担Y果就是上加，眼瞅著居然又要D世之後做上资赖呢i狗了！
　　怎Nk？
　　血魔真人的魂魄一邮，心中的怒火缀跻炸_，然而到最後，他是果嘧龀隽俗钫_的x瘛
　　把阿鼻回去！
　　下一秒，w回淼摹景⒈Α烤捅谎魔真人咬著牙送了回去，其中裹吨一部分的天P之力。
　　然而@一次，侮s果噙x窳司芙^。
　　「想要我替你承接天P？可以啊，解_【名器】神妙，【阿鼻Α氐姿徒o我，我就湍阋话选！
　　血魔真人：「.」
　　畜生啊！
　　血魔真人下意R就要拒^，但最後是SM住了清明.不能拒^，因檠巯轮挥侮接@因果！
　　他然也可以【阿鼻Α哭D送o其他人，但F在他已暴露了身份，再【阿鼻Α克统鋈ィ是人都知道肯定有}，怎N可能意接下因果？只有侮知根知底，反而有判的空g。
　　因此血魔真人K]有q豫太久。
　　竟比起老神在在，看幼拥定娜莸侮，血魔真人o疑要更加的急迫，也]有rr的Y本。
　　「.好！」
　　下一秒，【阿鼻Α可系某喙獗愣溉婚Wq了起恚S後侮就看到它和血魔真人之g的M嚅_了。
　　【名器】o主！
　　侮@才大笑一，【阿鼻Α恐匦挛赵诹耸种校同r注入一身法力，【阿鼻Α康ι碛M。
　　至於D移^淼奶炝P？
　　侮不慌不忙，直接难魔真人那e得淼墓Φ淀在最前面，消磨了大部分的天P之力。
　　至於剩下的天P，侮t是用欺天大法D移了大半，留的影微乎其微，和昔日自爆地}的影差不多，在他的接受龋更重要的是，慕褚葬岬摹景⒈Α烤氐鬃成他的形盍耍
　　「恚和你的老主人f再吧。」
　　「阿鼻不JR什N老主人。」
　　侮法力一催，【阿鼻Α康`Drh出，H康夭淞瞬渌的a：「阿鼻在主人手e才X得_心。」
　　@一幕Dr血魔真人目{欲裂。
　　看著曾凫蹲约旱摹久器】被侮，是自己H手送出去的，血魔真人的魂魄都快要庹了。
　　「Z隆！」
　　就在@r，一道廪Z然落下，血魔真人所在的大殿被剖_，~邢h的身影{著o匹光踱步而出。
　　「嗯？」只~邢hh四周，眉^微：「巫鬼魅.不在此地？」
　　血魔真人钔右汇叮骸改悴皇⑽业模俊
　　~邢h一出F，就以迅雷不及掩耳之莩著他所在的方向w遁而恚他以Ψ绞窍胍⑺的！
　　竟他怎Nf也是}宗的大真人。
　　玉w的π蓿想要⑺直再正常不^可如今再看，莫非Ψ降哪囊婚_始就不是自己？
　　那是l？
　　想到@e，血魔真人的魂魄再度_始邮。
　　「又是你！？」
　　「]e，又是我。」
　　h，侮t是淡然一笑，【抱守山】和【血魔u】早就被他用【e同】O法混合在了一起。
　　二者的因果不分彼此。
　　所以他只是用究天x稍做混淆，【侮在抱守山】成了【侮在血魔u】就pm^了~邢h！
　　「]完呢.」
　　侮目光明亮，s是看向了另一方向，只那e正有傻蓝莨怙wY而怼
　　赫然是江|道庭的同郏以及仙盟的最後一位合道大修士林老，扇瞬恢楹尉惯x窳斯餐行印
　　然而比起血魔真人和~邢h，@晌坏B就O其不好了。
　　自侮布局以恚~邢hπo漏，物毫od趣，而血魔真人道行高，也能勉SM住清明。
　　然而同酆土掷扇司筒煌了，扇硕荚诿鼐却笏了压危被侮用欺天大法挪移了大量的天P，功德邓p乐兀劫饷尚模此刻早已是深陷蒙昧之中，只剩下各自心中最饬业棠睢
　　那N他的棠钍鞘颤N呢？
　　「陛下密令，取回血魔真人的魂魄，迫使侮斫|」
　　「さ铰}宗真人，解_【帝府金篆兜率真敕】的禁制」
　　侮和血魔真人都Φ蒙扇说棠睿然而眼下侮s]有出F，那N中的自然就是血魔真人了！
　　o接著，一道音便悠然恚骸秆魔真人近在眼前，愣著做什N？」
　　「邮郑　
　　S著音淼模有一道神通A彩。
　　【Q嫌疑】！
　　侮的@一道本命神通可以⑹录的l展i定在他想要的Y果上，本砀本o法用於同境界的修士。
　　然而眼下，同酆土掷显缫殉惺芰颂多的天P。
　　功德商，正好有C可乘！
　　下一秒，扇吮悴辉侏q豫，一取出了一金NN的}旨，另一t是取出了【帝府金篆兜率真敕】！
第194章[大了！
　　		
　　直到@一刻，侮的布局才算是收了想要的Y果，那就是促使四方大鹨觯自己坐收O翁之利。
　　@酉氯ィ他必然成樽钺岬墨@僬摺
　　然而毫o疑，氖贾两Ki定在他身上，要【侮死於海外】的天地C不可能允S@N事情l生。
　　於是事件升了。
　　就如同上一世的【跎n侮】一樱跎n不是侮κ值r候，天地C就道孽Z舍了跎n。
　　@一世同尤绱恕
　　侮四芮Ы铮硬生生靠著神通手段引铀姆酱鸬乃查g，天地C就_始推尤新蛋l生。
　　就在@r，只同郾唤饷尚模取出金NN的}旨滏貉魔道人，而血魔道人也打算拼死抗的r候，那}旨陡然爆l出了一道璀璨Z目的金光，@一刻，在鏊有人都神色一僵！
　　同一念^浮F在所有人心中。
　　有人，看^砹恕
　　江|道庭，清晨r分。
　　此刻正值金跬氯眨⑸未升之H，只有地平上的些S光正冉冉升起，照亮了一座巍峨的m殿。
　　【天堑睢
　　而在@座殿宇的炔浚重重帷幔之下，t是立著一位身穿S袍的青年男子，身材修L，容貌俊逸。
　　陡然g，S袍青年_眼，l出了一p咦，一rg整座【天堑睢克奶的蟠柱都生出了感，本只是雕刻而成的形雕像一仿佛活^硪话悖牙舞爪，朝著青年的方向bb望去。
　　一念一行，俱生。
　　v^江|，只有一人身具@拥钠娈，那就是@一代的道庭天子，天腔首澹江||f生民的君父！
　　@一刻，原本正在]目假寐的他陡然_了p眼。
　　和こＨ瞬煌，天腔适已}特殊，帝裔更是天生一p碧眸，目光在@一刻赫然跨越了千fe疆域！
　　缀跬r，【血魔u】取
　　S著道庭天子的投恚同凼种械穆}旨也{空h起，而後映射天光，倒映出一道手的身影。
　　念蛹椿身！
　　甚至@都不是化身，HH只是h在天的那位道庭天子投射而淼囊坏酪，不足其チ|分之一！
　　可是如此，道庭天子的@一具化身浮F而出的x那，同鄱不f，龉虬菰诹说厣希另一，原本站在空中的血魔真人和~邢h也是一踉，遁光消散，竟直接奶熘械落在地。
　　唯有仙盟的林老不同。
　　只他此刻非但]有失B，反而挺直了腰背，眉宇舒展，神B炭瘢D瞬g竟是了一副青年模樱
　　「哈哈哈！K於，K於放我出砹耍　
　　林老.或者f先天真人的道孽此刻仰天大笑，身上的C也w速攀升，竟z毫不於道庭天子分身！
　　「有意思.」
　　到@一幕，道庭天子的分身都忍不住看了^恚面露之色：「海外居然有z留在世的道孽？」
　　晌簧婕敖鸬さ拇嬖冢
　　m然一是一道所化的分身，一是求金失∷化的道孽，但是於B基而言依f是降S打簦
　　然而@]有Y束。
　　「II！」
　　下一秒，只~邢h的身上竟也同颖l出了一道Z目的光，赫然是其配在腰g的一枚玉|小Α
　　c此同r，江南w。
　　O天崖上。
　　依f是那一位唇tX白，膝前按Γ]目不言的少年真君，而在他的身後，w真人正在交。
　　「天邢真人去海外也有一段r日了。」
　　「怎N]回恚俊
　　「竟是魔宗真人，y⑹钦常的，天邢真人手中有真君留下的σ猓向硪膊出什N}的。」
　　「f的也.」
　　音未落，一p突然在O天崖上鏖_。
　　霎rg，所有真人下意R地屏住了呼吸，而後目光o地看向了崖前，看向了那位唇tX白的少年。
　　然後人就震@地看到，那位百N年前就]上了p目，始K不曾_的少年真君此刻竟是_了p眼，倒映出一片星辰般的璀璨A光，正直勾勾地朝著他看恚Z馄届o道：「今夕是何年了？」
　　「^【承天正德真君】！」
　　面σ槐真人的行Y，少年真君只是c了c^，S後起身，稍做掐算，S後便uu起了眉^。
　　「邢h.劫\p身，是因槁幽？」
　　提起【幽】@名字，少年真君的神色肉眼可的沉了下去，出P的喜也多出了追株霾。
　　千年^去，已r少有人知道幽祖了，就算知道了，也很少有人明白幽祖年有多@W，然而作楫初幽祖的直接者，道常少年真君s永h不忘Ψ浇o他淼恼鸷场
　　r的幽不^是一小T派的修士，B基，未D世。
　　而他呢？w大真人，苦修四世修得神通AM，已_始\登位了甚至可以f只差了一步之b。
　　如此大的差距，以至於他一_始根本]在意幽祖。
　　然後幽祖追上砹恕
　　一百多年前，他在]P淝蠼穑一百多年後，他得知一小T派的B基修士和他一淝蠼稹
　　@是人啊？
　　更xV的是，就在他靠著q月e累的荩先一步C得果位，本以橹皇翘@一觯拇艘葬嶙约阂琅f高枕on的r候，那叫幽的砘锞尤涣黻V蹊剑さ搅艘婚T可以假持金位的方法！
　　於是少年真君出手了。
　　一爻觯永^後患然而他]想到的是到了@一世的晚年，他居然再次到了幽@名字！
　　「魂不散之人.」
　　少年真君深深吐猓再度掐算了起恚很快更多的相P情蟊愀‖F而出，最後i定在了一人名上。
　　「.侮？天lC？」
　　想到@e，少年真君抬起^看了一眼穹天，微微h首：「既然如此，我便天命，除了@[患。」
　　下一秒，他便心念一印
　　缀跬r，【血魔u】上，~邢h腰g的玉|小光芒大放，少年真君的化影竟闹胸手走了出恚
　　又一具真君化身！
　　而道庭天子，w真君，先天道孽，三方鼎立之H，整座【抱守山】也K於不堪重迎砹吮。
　　侮的身影在不h浮F。
　　另一t是在M入秘境之後什N都]拿，也什N都]做的V明，s此刻他的眼中已然溢M了佛光。
　　他K究是o了「本我」。
　　佛光之下，Q土的【瓶水月菩_】踱步而出，面上е慈悲训男σ猓天地g陡然起U唱。
　　就在@r，空陡然_裂。
　　「大！」
　　下一秒，就B基AM的\道人背p手，萏咸斓刈吡顺恚骸负畏较鲂。磕敢敢.敢.」
　　音uu低了下去。
　　半空中，道庭天子化身，Q土菩_化身，w真君化身，先天真人道孽，四方同r抬^看向\道人：
　　「你fl大！？」
　　\道人言一茫然地看著四人。
　　「.啊？」
第195章l也e想走！
　　		
　　海外，一片V袤o垠的海域上。
　　三位真君化身，一^道孽，恐怖的C充塞空，引得天地f雀o，B海浪和L都於ok了。
　　滴答，滴答.
　　\道人的~^上，一滴冷汗滑落。
　　@λ@般道行的人碚f很少，因檫@意味著他心中的震撼，已他o法完美掌控自身法|了。
　　我是l？我在哪e？l生什N了？
　　\道人此刻的心中只剩下了@三}，本以槭眙~塘虐菜的，Y果~塘es冒出了四^~！
　　他承J，自己才f的音_大了一c。
　　不^\道人再怎Nf也是昔日的真君，所以@N大X一片空白的B只S持了一瞬g就恢土恕
　　「.道\，^T位道友。」
　　音未落，\道人就放出了自身的C，X後一道A光映照，@化出了【曜福地】的恢弘景象。
　　到@一幕，原本殊椴簧频乃牡酪Dr平了S多，竟B基AM，就福地，@已是B基真人的鹆α耍足以和先天真人的道孽一穑哪怕面φ婢化身，至少也有交的嗔Α
　　\道人钜猜晕Ⅲ了一口狻
　　下一秒他便so_口，果嗥睬尻PS：「不相m，是`，在下被因果窟B，@才`入此地」
　　「真君！真君！」
　　\道人音未落，地上的血魔真人竟先一步_口：「真君你不是砭任业幔磕悴荒懿还芪野。　
　　看到\道人的瞬g，血魔真人就明白出事了。
　　真君跌落果位了！？
　　他此前最大的底饩褪区\道人，Y果如今，\道人跌落果位了，@缀蹙偷褥妒桥辛怂的死刑！
　　@他如何甘心？
　　因此他]有任何q豫，直接著_口，只要\道人要面子，就不可能著人的面自己不.
　　m如此，血魔真人的上sM是^望。
　　竟他自己其也清楚。
　　下一秒，就\道人一冷色，大袖一甩就⒀魔真人甩w了出去：「你是何人？本座不JR你。」
　　――}宗真人，怎N可能要呢。
　　何r此番是血魔真人坑了\道人一狠的，如果不是眼下鼍安缓线m，\道人早就_R了。
　　日尼死一去。
　　e砗臀艺催！
　　「是你啊，\.」
　　在龅娜位真君化身自然不可能不JR自己昔日的同道，s也]有殡y的意思，而是x穹潘一R。
　　竟}宗炔浚重光真人和\道人之g的Y大家都知道，@NYΩ鞣碚f都是有利的，如果⒘锁\道人，反而是土酥毓庹嫒艘话悖在座的真君化身自然不可能做出@NY持e。
　　至於先天真人的道孽，他同诱JR\道人。
　　竟昔日先天真人在碧修真界的布置，就是被\道人破牡摹
　　所以扇说年PSK不差，甚至交情算是不\，\道人昔日D⑺救出恚只不^]有成功。
　　o人阻r，\道人@才K於放下了心。
　　「道有要事，就不久留了。」
　　音落下，他即~__步，打算破_空x去，然而他抬起的_落下r，他s依f停留在原地。
　　什N也]有l生。
　　「嗯！？」
　　缀跬r，三位真君化身和先天道孽也X察到了不Γ一{D，看向了@一切的始作俑者。
　　只半空中，侮神色K澹地坐在半空中，【抱守山】被孜徽婢化身的C直接旱闷扑椋形成的反噬他瞬g身受重，然而此刻他的表情s]有z毫畏郑甚至е追帜名的d^。
　　打CY束，收杆了。
　　「@可真是.玩大了！」
　　侮的手中，一符Wq著光芒。
　　f，[得@N大，三位真君化身，一\，一道孽都出砹耍侮反而生出了微妙的心。
　　清澄w雪真君不兜不住吧？
　　初}宗，}火崖。
　　大殿龋重光真人突然_p眼，入眼所s唯有大雪w，以及一位oo辛⒃谘┲械慕^世佳人。
　　重光真人s忙起身：「⒁真君。」
　　「免Y。」雪中女子淡淡道：「我的手被激活了，r隔@N久，@侮_不e，K非懦弱之。」
　　她o侮的那一道手既是庇o，同r也是考，如果侮一到海外，SS便便就⑹用了，而不是想著先靠自己量解Q麻，那她m然也出手，但是侮的ur也下降一n次。
　　竟}宗要的不是只知道求助L巨搿
　　人兔Γ就要o出足虻暮锰，人看到你的r值，}宗不Bf人，]有r值的人死了也就死了。
　　因此她F在侮就比^M意。
　　因楦袅诉@NL的rg才激活手，f明侮已L解Q}了，只是能力有限，需要她硎瘴病
　　「我且去看看吧。」
　　重光真人言拱了拱手，沉道：「元屠身上因果甚重，惹淼穆┡乱彩遣恍。此番┱婢了。」
　　「呵呵。」
　　清澄w雪真君言u了u^：「你未成真君，K究不明白，ξ@境界碚f，B基形同N。」
　　「因果再重，麻┰俣啵也H限於B基。」
　　「ξ叶言，不值一提。」
　　言T，清澄w雪真君便消失在了原地。
　　下一秒，o垠海上。
　　S著侮的手中泛起A光，清澄w雪真君踱步走出，漫不心地看了一眼四周.然後她就愣住了。
　　@些人，好眼熟啊。
　　「水月，正德，天牵俊
　　清澄w雪真君眨了眨美眸，目光一哌^在龅娜位真君化身，最後落在了M^大汗的\身上。
　　「⒁真君.」
　　直到侮的音小心翼翼地恚清澄w雪真君@才D^身子，用一N前所未有的眼神打量著侮。
　　然後，她笑了。
　　最初只是y般的p笑，然而很快笑就成了狂的大笑，笑鏖_，天地g都h起了Z毛大雪。
　　「不愧是重光F的}宗梁，你真o我惹砹大麻！」
　　侮钜Я艘а溃s忙躬身：「真君.」
　　「？不用！」
　　音落下，就清澄w雪真君咧_嘴角，朱唇皓Xgе獾：「不如f，我感x你。」
　　「之後的事情和你]PS了。」
　　「你的因果，@些大麻，我接了。」
　　而另一，三位真君化身同幼了色，接著@些化身便w速黯淡，\和先天道孽更是亡命逃Z。
　　「是魔宗那d婆」
　　「等等，她是真身前恚俊
　　「不好！」
　　然而s是r已晚，下一秒，清澄w雪真君的身影就消失在了原地。只剩下一道N音厮拿姘朔剑
　　「想走？是都留下吧！」
第196章全⒘耍
　　		
　　@一刻，天不了。
　　侮抬^望天，s只看到犭消散，日月星辰一泖龅，唯有一道不^尾的天河，h@在天H。
　　星光？y河？
　　侮分不清楚，只看那一道o天河徐徐流淌而^，上抵天穹，海天一色，下伏群[，Tn低眉。
　　首其n的就是先天真人的道孽，他甚至都聿患胺^恚只是抬^望天，眼中倒映著那一道o天河，然後天河之水就乃的眼中流淌了下恚化_他的皮肉，筋骨，⑺全身寸寸融化。
　　侮二不f，上去就是一把抓住。
　　可即便如此，那先天道孽依f]有半c，只是呆愣愣站在原地，唇X_合，吐出一道深沉@息：
　　「【鞠滤】。」
　　言T，那先天道孽便陷入死寂之中，Bе那【帝府金篆兜率真敕】也失了光芒，如凡物一般地。
　　侮Υ俗匀皇侨部笑{。
　　o接著，他又看向了四周，s同酆腿~邢h此刻跪坐在地上，竟是和先天道孽一踊烊徊印
　　S後L一吹，骨消肉解。
　　「！」
　　晌缓B基中期的真人，其中有一位就了πσ獾慕^世π蓿竟就@颖晃L吹散了真身法w！
　　接著就咣一，同鄣ξ锎，~邢h千N百的本命w落地，侮畈患偎妓鳎立刻⑺有|西收了起恚s穹天之上，四海又砹艘宦大，@才抬^看向天空。
　　s穹天之上，竟有漫天星火空而落。
　　侮_法眼，眉心的究天x被他催拥O致，丙火之光照亓合，@才勉看清了追痔斓刂景。
　　海面，在上升。
　　不Γ_切碚f是一部分海，究竟有多大侮看不清，只看到h的海平面出F了明@的交互e位！
　　「海的一部分w起砹耍俊
　　侮抬^，O目h眺，看穿三十六重罡，看穿重重迷F，@才[s看到了一被迷F遮醯哪。
　　「真君.法相！」
　　Z道之鸬r候侮曾^一次，然而那r的他未B基，只是h^，h]有如今@般的真感。
　　然後他就看到，那O天地的微微低垂。
　　看了他一眼。
　　不Γ不是看了他一眼，而是χ他眨了眨，居然是χ他了媚眼，表F出了O度喜的情w。
　　然而作樗媚眼的ο螅侮本人s只感X眼前陡然一黑，根本承受不起，整人差c就直接魂w天外，p眼更是留下了尚醒I，S後so低下^，不敢再去和天空中的那一σ。
　　不^藉助@@一瞥，他已明白生什N了。
　　@一刻，小半海外已落入了【清澄w雪真君】的手心，竟被她如捧水一般，硬生生抬e了起恚
　　汝，R近江西的方向。
　　\此刻遁光如，【曜福地】加持治下，一步踏出就是等fe地界，和一道朦V倩影R^KM。
　　「阿陀佛.」
　　朦V倩影@出模樱佛光清澈，赫然是借V明之身而淼摹瓶水月菩_】，s她此刻面露嗔容：
　　「.你e跟著我！」
　　\道人不敢q豫，直接道：「菩_，我意加入Q土！也意⑽业摹曜福地】闳Q土之中！」
　　以\道人的眼力，他然能看出怼瓶水月菩_】此番出F的化身和另外傻勒婢化身有本|^e，另外晌欢际桥Rr起意而恚偏偏【瓶水月菩_】是早有A\，因此投入的也最多！
　　所以想要活命，唯有靠她才行。
　　\道人自怎Nf也是金丹D世，m然]了果位，但是有金性存身，Q土碚f是有大用的。
　　放在以前，他或S要q豫。
　　然而如今，清澄w雪真君面，他如果再不做出Q定，必然是九死一生，o如何活著比死了好。
　　「你要入我Q土？」
　　一瞬g，【瓶水月菩_】真的心恿似刻，然而]等她^m_口，只X得一股微L吹拂而怼
　　微Lе些S，刻g|感就化作了冰觯仿佛一捧山厩迦苍诹四上，一瞬g只她感Xp眼模糊，如在糁校分不清上下左右，[sg只到了叮咚水，然後就一下散了模印
　　「Z隆！」
　　只A光奶於降，如Q堤之水A洪而下，一瞬g就⒛腔身炸成了漫天金光，竟是毫o反抗之力！
　　江西，深Q土取
　　早已停下vf法，一pC眉o蹙的【瓶水月菩_】猛然_p眼，K於是失了原先的娜菽印
　　「d婆！楹纹偏是我先？我]有答他呢！」
　　一rg，【瓶水月菩_】清Q不停M@人世百B，真是如DR街般口中不嗤鲁@言xZ。
　　^了好一海她才猛然回^神。
　　「不好.化身被，波及本尊了！」
　　下一秒，她s忙持定佛光，迅速缌诵闹械闹T多s念，ob佛，s是不敢再去理身外之事了。
　　c此同r，海外之地。
　　S著【瓶水月菩_】的化身光影破碎，就\道人一o奈站在原地，好一翰砰L@了一。
　　下一秒，就他身後的【曜福地】便以肉眼可的速度得黯淡了起恚全身上下更是浮F出了密密麻麻的醒目裂y，o他如何催臃力，施展神通，都o法⑵合，只能眼看著。
　　「中期.苦也！」
　　音未落，\道人便直接炸_，崩裂的肉身化作一道道火光，每一道都仿佛E石星火向了海面。
　　缀跬r，有傻阑鸸庠谔熘姓ㄩ_。
　　道庭天子化身，w真君化身。
　　一rg，位於下方的侮只看到了漫天的星火落下，s]有落到海面，就被那o天河M纭
　　直到@一刻，侮才明白自己先前的n是何其多N。
　　@c麻，清澄w雪真君兜不住？
　　她甚至全⒘耍
　　~邢h，血魔真人，同郏先天道孽，\道人，真君化身清澄w雪真君不分青t皂白，一口馊⒘耍
　　就在@r，侮突然抬^，s那一道o天河徐徐流樱音乘著天河的波，哪系奖保至西向|，一下子就魅肓说劳ィQ土，乃至w之中，s不是言Z，而是一d^至O的大笑：
　　「哈哈哈哈！」
　　笑崃遥B基之下，位格不虻男奘可踔量刂撇蛔∽约海被迫迎合起了那笑，也一起笑了出怼
　　缀跬r，四方都有C升v。
　　睿那笑也E然停下，仿佛一下子呐夏日成了冷酷C冬，最後只剩下了一清冷的：
　　「l想和我一穑俊
第197章真君Y法，伏瓢偃f！
　　		
　　清澄w雪真君的音就@映酥o天河的波，鞅榱颂煜拢一rg竟是引得天地四方一片ok。
　　l想和她一穑
　　一rg，不知道多少真君心生感，一_目光，朝著海外的方向望去，中е探ぶ意。
　　真要一穑
　　有些不嫌事大的真君甚至[[有些期待，竟天下承平已久，上次千年大劫要追溯到五千年前呢！
　　b想年，一龃蠼偕踔了懒瞬恢挂晃徽婢，最後一位E落的就是【天\明光真君】，也就是如今的\道人，【L曜光洞天】Z然破碎，天降血雨，f物同悲，那雒婵墒呛枚嗄]了。
　　今日，莫非能再一次？
　　「阿陀佛！」
　　只一佛，Q土的【瓶水月菩_】第一就散去了C，z毫]有理清澄w雪真君的挑。
　　真君钜膊灰馔狻
　　Q土的菩_嘛，大家都知道，在Q土能M一M，但是到了外面就有些弱了，x裾JZ也理所然。
　　同理，道庭天子第二散去了C。
　　一rg，真君的目光就落在江南，落在了wO天崖上那唇tX白，膝g按Φ纳倌暾婢身上。
　　少年真君默然。
　　只他低垂眼，看了一眼自己膝前的LΓ@是他的本命wΓ他曾仗σ宦⒌搅撕B基AM。
　　然而自淖C就金丹之後，@一口就再也]有出鞘^了，哪怕是覆缥坠淼溃他也只是打出了一道猓]有真正拔Γ如今千年^去，@口能出鞘幔窟h利幔克有昔日的π幔
　　「.呵呵。」
　　少年真君突然抬^，似乎在和h在海外的清澄w雪真君σ，S後突然笑了：「你在勾游业男哪睿俊
　　「雪w虹，你真要和我一穑俊
　　Υ耍清澄w雪真君的回沃苯樱骸改阏娌幌π蓿太不爽利了，y道你想步\的後m幔俊
　　「出硪穑或S有C。」
　　音落下，少年真君再度陷入了沉默，又回^看了一眼身後的B基真人，接著]上p眼陷入了沉思。
　　R到@r，他s想到了另一人。
　　「幽.」
　　他_不像π蓿若是真正的π蓿昔日就不可能在幽面前求金，而是直接和幽Q一死稹
　　「.T了，要硎馈！
　　少年真君_眼，已然有了Q意。
　　下一秒，@位【承天正德真君】就消失在了枯坐百年的O天崖上，而穹天之上，一w天星陡然大亮！
　　到@一幕，清澄w雪真君也仰天大笑。
　　「淼煤茫　
　　音落下，清澄w雪真君竟也消失，事到如今晌环炊收了那天立地的法身，唯有各自果位@化。
　　下一秒，只日[月沉，群星皆黯，唯有傻拦位所化的星辰大放天光。
　　c此同r，江北和江南也生出了象，s大雪w，山中洪，各地的屋舍，壁径荚獾搅饲忠u。
　　有的屋舍被n垮，有的屋舍依f屹立。
　　@K非天模而是人，只因晌徽婢交手，天地自然生出感，所以才有了此等於常理的景象。
　　@H限於凡m俗世，此刻，天下所有和【壁上土】以及【鞠滤】相P的道基功法也生出了相同的反，修的功法烧撸心中都α硪环缴出了烈的焊校以及某N拥氖j。
　　⒘怂！吃了它！
　　直X告V他，只要γ娴男奘浚自身的修榫立刻突w猛M，@是果位加持，是自身C！
　　霎rg，血染大地。
　　除了}宗的接天海，w的攀道天Y，乃至一些有真君旱拇萘χ外，@一刻竟是天下大y！
　　修持【鞠滤】的修士和修持【壁上土】的修士y以控制心中的⒛睿哪怕是同族，好友，甚至夫妻，都在@一刻反目成仇，不生死地P⒘似恚唯有B基真人才能勉保持住追智逍选
　　真君Y法，伏瓢偃f，天下c素！
　　海外，侮茫然抬^。
　　如果f清澄w雪真君一口⑺有人的r候，他能勉看清其化，此刻他s是氐卓床磺辶恕
　　直到一呼荆才⑺拿Ｈ恢拘选
　　侮勉收回，s不知何r，幽祖已站在了他的身旁，上也多出了追挚煲獾男θ荨
　　「正德.w的那老|西落入下L了。」
　　侮言好奇道：「祖能看清他的Y法？」
　　「看不清。」
　　幽祖u了u^：「只不^我生前是修【壁上土】的B基AM，哪怕死了，多少留有些S感。」
　　「我可以明@感X到，我的力弱了.@和我的BoP，而是【壁上土】之主落入下L，果位⒆陨硎艿降毫D挪o了下方的B基真人，反到我身上，е碌阑和神通得衰弱.」
　　「不^早著呢。」
　　f到@e，幽祖u了u^：「@些都只是真君Y法的N波，真要分出儇，恐怕要些Sr日。」
　　音落下，他又看了侮一眼，u了u^：
　　「可惜你修的不是【壁上土】。」
　　「否t@r候，找道基修【鞠滤】的真人⒘耍怕是立刻果位垂青，突破境界都大有指望。」
　　「不^那右恚【壁上土】就有可能扭Dj荩反骸鞠滤】一^，m然φ婢而言@N果位的化ψ陨碇挥幸恍前朦c的提升，但若是生死搏，未L不成核礼的拿一根稻草，」
　　「原砣绱.」
　　侮言Dr生出了明悟，原砗B基真人金丹真君而言有@拥淖饔茫」植坏靡培BB基真人！
　　@也是他早就有^的疑。
　　既然天下果位只有三十，那楹蔚俏坏慕鸬ふ婢不乾脆⒑妥陨砉位相P的B基真人全部⒐饽兀
　　那硬痪]有者了N？
　　否t如\那般，跌落果位之後被重光真人反阂活^，不知道有多N憋屈，直就是金丹真君之u。
　　F在看恚果然是另有原因。
　　要不怎Nf突破B基之後才算是「真正的人」，因楹B基真人在一定程度上也是能影真君之的！
　　不^光{@，似乎不颉
　　「m然可以影真君Y法，但不Y法不行幔有更深哟蔚木由，事P真君修行的重要由.」
　　想到@e，侮s是不敢深究了。
　　比起那些，是频氖辗更侮欣喜，塞M一ξ锎的光，神R一撸竟是四件上乘`！
　　「果然是⑷朔呕鸾鹧В　
　　平日e上乘`何其罕？神妙天成，缀跏亲B基真人多出一小天x神通，拇唆Y法妆M荨
　　今日之前，他手e也只有【究天x】和【阿鼻Α克闶巧铣恕
　　今日之後，他手中又多出了四件！
　　其中最富有的就是~邢h，除了那一口本命wΑ拘呛ν琛恐後，他身上居然有杉上乘`。
　　同鄄铧c，但也提供了一件上乘`。
　　然，如今全都便宜了自己，更ef有先天道孽死後留下淼陌真，【帝府金篆兜率真敕】了！
　　@一波疲直就是大S收！
第198章大S收！
　　		
　　海外，侮也不著急x_，而是清c起了自己的收。
　　首先就是~邢h的本命wΑ
　　「可惜被真君pВ影太大，ι系摹酒普稀浚【除念】，【厣瘛咳大神妙竟只剩下一道【破障】了。」
　　真要起恚@口本命wΦ钠焚|甚至比【阿鼻Α窟要更高，竟三道神妙都是⒎ビ玫模要不怎Nf~邢h是金丹真君的嫡系H鳎能成@拥撵`，恐怕其中少不了w真君的手P。
　　c之相比，~邢h的另外杉`就弱了S多。
　　一件乃是他身上的法衣，\袍大氅，衣上z|都流淌著盈盈光，一看就知是水火不侵的o身至。
　　「【百V伏危玄氅】！」
　　@件上乘`的神妙名椤景訇V】，名思x，氅扔邪俚狸V姆ǚ，一次攻糁荒芟去其中一道。
　　任你的手段多高，神通多，一袈湎乱仓荒芟去一道法符，期g若是停下攻簦`又能重新⒎ǚ\化出恚唯有在短rg冗B攻百次，次次命中真身，才能破_@一道`法衣的o持。
　　所周知，π薰ジ叨守弱。
　　而@件法衣@然就是用硌a足其缺陷的，~邢h穿上它，配合本命wΓy怪在B基中期所向披靡，
　　「可惜，]啥用！」
　　「鹆υ，再能打，那也是B基中期，真君一]袖就死，B基後期的大真人也可以p⑵馈
　　侮一感慨，得是境界高啊！
　　o接著，侮又拿起了另一件`，s是一座小塔，有六樱身如白玉T就，塔放著一枚珠。
　　「【靖平清氛塔】！」
　　@件上乘`K非Y法之兵，而是修行之器，神妙名椤厩宸铡浚能提`猓供o真人NB道基。
　　如果⒋宋镏渺兜阑之中，可以加固道基，削p【FL】的磨p，B基真人{空多得三十年勖，若是有被馇秩荆`性遭@的法`材，送入塔中走上一遭，出磲嵋部梢曰颓屐`。
　　最後是同鄣纳铣遂`。
　　其名椤咀限惫俳堤上金印】，乃是他用道庭【官位】祭而成，神妙名椤菊邪病浚主汉褪z。
　　但凡金F之物，都在@枚印的海收z取
　　不H如此，侮可以通^@件`⒛切┍凰旱撵`化榧河茫甚至操v它去反噬原主人。
　　「也是好啊！」
　　侮一指，三件`刻化。
　　一D眼，【百V伏危玄氅】披在身，【靖平清氛塔】定道基，【紫薇官降太上金印】t煸诹搜g。
　　往那一站，Dr就是_天的光！
　　侮钰s忙\D【抱守山】杭荷恚⒁簧盱`的x光o收苛似恚@才符合他低{的作L。
　　「不^要f珍F，最珍F的得是它。」
　　侮心念一樱手中便浮F出了一枚符U。
　　其材|非金非玉，蝌蚪般的U文勾勒出奇B之形，用法力\化之後流露金霞，端的是庀笕f千。
　　【帝府金篆兜率真敕】！
　　\道人z留在海外，用整碧修真界砑的真，可惜]有成功，\道人就中道崩殂了。
　　F在回想，\道人在碧修真界如此布局，修楦是不不就恢偷搅撕B基AM，@然D\甚大，就等著重光真人_始登位求金的r候，o他硪狠的，只可惜被自己一不小心破牧恕
　　想到@e，侮又琢磨起了手中的【帝府金篆兜率真敕】
　　片刻後，侮_手掌，就@枚堪Q半步真的符U在他掌心不嘧化，最後竟化作了一道玄光。
　　「不得了啊.」
　　玄光所^之，f象皆黯，因果俱消，神R也跟著陷入蒙昧之中，o法推算，也o法察X光中物象。
　　「.@是，【星[曜】？」
　　【城^土】道基的第二道天x神通！
　　@一道天x神通秉地煞位，【z提格】之夂稀圉】所生。
　　【z提格】又名「寅」，地三Kl，火生而火退，旭日出而列星[，因果昭昭亦y@其光。
　　侮本命神通中的玄妙【Q嫌疑】。
　　【Q嫌疑】可以⑹挛锏陌l展^定至自己想要的Y果，而【星[曜】能氐籽谏w其引l的因果印
　　用的好，甚至能形成似「天地C」的效果！
　　除此之外，【星[曜】可以遮蔽他人ξC的感，遮掩侮自身的行，用在刺⑸贤害。
　　「不可思h！」侮@@不已。
　　【帝府金篆兜率真敕】居然可以樾奘刻崆澳M出下一所需的天x神通，而且\化起砣绫凼怪福
　　@N在B基中期，只有一道天x神通的r候不明@。
　　因楹B基中期涵w了傻捞熨x神通，然而χ衅AM，乃至後期的B基真人碚f用就y以想像了。
　　缀跸喈於直接提升修椋
　　有了@件半步真，B基中期AM立刻楹B基後期的大真人，後期大真人立刻楹B基AM！
　　「那N.B基AM呢？」
　　侮越想越X得心@，最後更是忍不住大笑：
　　』\道友，你死得好啊！『
　　『m然你曾在我第五世的r候^我的收，但是我@人心善，宏大量，@一世我就原你了。』
　　人死榇舐铮
　　如果rΩ斗_h的r候，自己有@些法S身，哪e用得著苟？怕是狗X子都o他打出恚
　　甚至就算是a天峰主，他都有底庖穑
　　想到@e，侮DrL出了一口猓只X得自己@一番布置算是]有白M：「不枉我MM了心思。」
　　@只是「@一世」的收。
　　除此之外，有P乎他的未淼劳荆也就是「下一世」的收，那^先天真人求金失∵z留的道孽！
　　「可惜@|西位格太高，]法搜魂.」
　　此r的道孽已被侮收M了f`幡中，和之前相比，@^道孽似乎被清澄w雪真君o抽走了神妙。
　　陷入死寂的同r，C也跌落到了B基初期的哟巍
　　不妥畛醯某然。
　　「它是先天道人死後所化，肯定知道大乘一品真獾脑，等之後我得想k法⑺的知R弄出怼
　　就在侮思索怎N炮u@^道孽的r候。
　　陡然g，他的耳突然起了一巨，振@l，缀踝他魂魄u，Bе道基都在×邮。
　　「怎N回事！？」
　　侮抬^望天。
　　只穹天之上，【壁上土】和【鞠滤】所化的傻拦位星辰，K於有一w如T火明绨泱E然黯淡！
第199章洞天崩E，果位空遥
　　		
　　@一刻，不止是侮有感，全天下的凡俗，猓乃至B基真人都心生感，看向了^的天幕。
　　o接著，一股感便陡然u上所有人的心^。
　　凡人缀蹩刂撇蛔〉睾窟大哭，庑奘恳睬椴蛔越地留下眼I，唯有B基真人只感X到眼睛酸。
　　o接著，就整天幕都化作一片猩t，雨水啦啦落，每一滴都晶剔透，落地前是磅礴雨水，落地後s化作了L拥募t色玉石，融入地}，融入`猓融入@片天地的f事f物之中。
　　天地泣血，f物同悲！
　　幽祖钜踩滩蛔「锌：「金丹真君E落，果位，就B天地都在檎婢的E落而感到悲.」
　　然而另一的侮s不@N想。
　　「不.」
　　作槁}宗真人，他向聿涣淖牡慕嵌硭伎家患事情。
　　侮看了看四周，血雨落下之後融入天地之中，非但]有μ斓卦斐山z毫的p害，反而是大有裨益。
　　Q而言之，金丹真君E落後的@鲅雨，μ斓囟言其是好事。
　　天地都因榻鸬ふ婢的死而哭？
　　不是b的吧？
　　m如此，侮s不敢⒆约旱倪@份猜y付T於口，竟f一遭天P了怎Nk？要知道目诔霭　
　　就在@r，又是一大Z然恚@一次s不在F世，凡人和庑奘慷]有感，唯有B基真人才能lX，侮即遁入B基境中，抬^一看，sB基境竟有一片^域正在大模崩塌！
　　「@是.什N？」
　　天塌了！
　　侮目瞪口呆地看向那於崩塌中的^域，@才lFK非B基境在崩塌，而是B基境的上方在崩塌。
　　B基境的h境O樘厥狻
　　其上下分明，下方q如一片昏瞑之海，【FL】K年不散，上方s是高hh渺，一眼根本望不到^。
　　然而F在，崩塌的^域出F了「M^」。
　　就在那M^，f千A彩裹吨vv瑞猓就@右稽c一c地落向B基境，o了侮O其熟悉之感。
　　直就像是――
　　「天崩？」
　　身旁，幽祖也生出了相同的疑惑，也侮醍醐灌：「]e！就是天崩！@感X和天崩一樱　
　　天崩乃是昔日他在獾r候，穆幽祖身上W的一N手段，先w升到B基境，然後主落，以此爆l出恐怖的破牧.而F在，那奶於落的f千A彩就和天崩r的感X一模一樱
　　有什N|西在落！
　　侮O目h眺，哪侨f千A彩之中看到了怯裼睿看到了山川日月，s也看到了V袤的粕窖海.
　　@N雒妫他想到了Z道之r候被T真君摘下的小世界。
　　「那到底是什N？」侮忍不住低喃喃。
　　下一秒，他的耳就起了回：
　　「那是洞天。」
　　f之人抑PD挫道；「【承天正德真君】E落，魂魄入，【玉I圭洞天】失，果位自空.」
　　@一刻，侮只X得手_冰觥
　　不^在清了f之人的音後，他o的身子就E然放了下恚o奈回^：「叔是故意的幔俊
　　「哈哈哈。」重光真人大笑一：「到了？」
　　「]有。」
　　侮硬著嘴，D而^m看向那逐步崩⒌娜f千A彩，感@道：「@Nf，那位w真君已E落了？」
　　「哪有那N容易。」
　　重光真人u了u^：「金丹真君，金性而升福地，化洞天而得正果，洞天失只是E落的第一步。」
　　「和那\一樱洞天失，一|金性o持D世，m然魂魄不死，也永h不被胎中之i所影，但也失去了真君的チΓo法在D世之後立刻回w果位，只能蹉跎r光，慢慢等待w位之C。」
　　「然，他@一世本硪不畈痪昧恕！
　　侮言有些感慨：「@是不想死於床榻之上，所以才主幼叱w，x窈惋w雪真君拼死一穑俊
　　「你是@N想的？」
　　重光真人言不禁看了一眼侮，神色古怪：「看砟δ戏侥退Φ陌d子J知不是很清楚啊。」
　　「w根Y底，他是在求因果。」
　　f到@e，重光真人看了一眼旁的幽祖，道：「竟@位【承天正德真君】的天x不算好。」
　　「千年^去了，在金丹初期。」
　　「如此一恚就算他不Y法，x颀s，死後依f是尾蛔　居耜I圭洞天】的，Y果]什N^e。」
　　「所以他主映穑想要靠著自折洞天，奚自我重w雪真君，以此向wT真君Q一份因果，好其他真君日後能接引他回恚o他一重w果位的C我估@才是他的真想法!」
　　重光真人的ur毫不客狻
　　「江南那v究因果，弟子十有九都是D世，你等著吧，不出啄w就要出一位^世天了。」
　　就在@r，一y般的笑陡然起：
　　「就{他，也想到我？」
　　音落下，侮下意R回^^，眼中Dr映入了一秋水般的眸子，瞳孔中叭贿留著cc猩t。
　　「靠著自爆洞天才奈业氖盅e逃得一命，一c金性е魂魄D世去了，R走前被我一口咬掉了三分之一的金性，]三五十年是e想D世了果然，得是在位真君的金性吃起蛭兜溃　
　　f完，砣松踔吝伸出舌^，舔了舔嘴唇，一回味之色。
　　清澄w雪真君！
　　@位被外人Q之椤赴d婆」的真君只要收科鹨婚_始的狂模樱看上去就是一位恬o的大家|秀。
　　「真君，@是弟子槟收n的T多材。」
　　侮]有z毫q豫，直接斓降囊欢鸯`，包括【帝府金篆兜率真敕】都一起f了上去。
　　「呵呵.」
　　清澄w雪真君铑Dr掩嘴p笑，S後爽快地一]手：「自己留著吧，以後@N小事不用示我了。」
　　「此番我替你接下T般因果，o是Q土是道庭，只要我不表B，在你B基後期之前都不殡y你了。」
　　「多x真君！」
　　侮@才ξ锎收起，心中了口獾耐r也]有⑶宄物w雪真君的客套回事，@一次自己是主由辖涣耍她才@Nf，以表示宏，可自己要是不上交，那她恐怕就是另一番B度了。
　　竟|西她可以不收，自己s不能不送！
　　|西送了，她可以再n回恚|西不送，那就是忠\不^Φ脑t}，}宗F拳可就要落下砹恕
　　o接著，就清澄w雪真君D^身，看向重光真人：
　　「重光，\已被我⒘恕！
　　「他]有料到我已突破金丹中期，又]了洞天o持，一c金性已不足以他在我手eD世逃走了。」
　　「f事俱洌涞俏话伞！
　　f完，清澄w雪真君便消失在了原地。
　　而另一，重光真人那素矸重的上也K於流露出一zy以言喻的d^，即D^看向了侮：
　　「元屠，速回海，和山一起砺}火崖我。」
　　「我有大事相。」
第200章懵逼的e
　　		
　　接天海，}火崖。
　　r至今日，}宗r少有人知道l生了什N，只以槭亲约艺婢ld，@才出砗w的真君打了一架。
　　真正了解情r的，唯有B基AM的大真人。
　　比如e。
　　「噗！！！」
　　一go室龋e猛然出了一口r血，感受著根植於血}的某N神妙正在以肉眼可的速度散去。
　　「不可能！？」
　　e一茫然地看著自己出的r血，原本血中是淡金色的，然而F在s成了刺目的殷t。
　　「真君.死了？」e一茫然，他是\道人，或者f昔日【天\明光真君】在位的r候，用自身精血c化，塑造，最後才C就的B基AM大真人，因此血}之中始K留存著一z的金性。
　　然而F在，@一道金性散去了！
　　出F@N情r，只有一可能，那就是作槠浣鹦栽搭^的【天\明光真君】，\道人魂w魄散了！
　　可是@怎N可能？
　　一真君有多y？魂魄有金性守o，哪怕跌落果位也能通^D世，钠渌真君手ep逃掉。
　　除非p方不在一境界。
　　可那又怎N可能？他所知，}宗鹊中期，乃至後期的金丹真君和自家真君根本就]有仇怨。
　　再加上金丹真君而言，同道也是很重要的。
　　因此哪怕出了一重光真人砗网\道人果位，各方真君大多也只是袖手旁^，而不是直接插手。
　　除了
　　『雪w虹！？』
　　e]敢⑦@名字念出恚竟@e可是}火崖，要是真念出恚清澄w雪真君必然能感到他。
　　不^他是V定了自己的猜y.只有@一N可能了，雪w虹，那v人！昔日是真君的後，可自纳弦淮无D世，重登果位之後，道行就突w猛M，如今更是在短短蛋倌染屯黄屏酥衅冢
　　直不可思h！
　　金丹中期，洞天永固，除非元氲乐鞒鍪郑否t洞天再o失之危，D世後重登果位也大幅度加快。
　　起硭坪鹾芎巍
　　然而H上多少真君D世，花M了登年，甚至上f年都]有突破中期，依f有洞天失之危。
　　@一步，M是那N好~出的？
　　『那v人！^τ昧耸颤Nu献印
　　e猛然止住了心中的怒吼。
　　因椴恢何r，他]P的密室已泛起了cc水n，u起，@是天地在回他心中的怨之念。
　　「I！」
　　下一秒，e便猛然吐出了一口水，泉水清觯仿佛o中生有一般，⑺的五K六腑得一塌糊T。
　　「咳咳咳！」
　　e一咳嗽，一s忙\D神通，嘁蚬，而後又取出了【同命易\U】，w快地提P落字：
　　【我奈从羞^大不敬之心！】
　　字E落下，又是一P功德膺\ト肫渲校@才算是止住了e的I水之e，止住了法|的⑸⒅荨
　　「不能恨，得笑.」
　　金丹中期，已大不相同了！
　　洞天永固，果位垂青，和天地的Mo密到了一y以置信的程度，凡人χ念念不忘t必有！
　　eK笑一。
　　然不是榱锁\道人而K笑，身槁}宗真人，能他K笑，心生^望的，只有可能是榱怂自己。
　　「我是真君一c精血所化，一身道途完全寄於真君之上，哪怕B基AM也根本]有登位的可能，F在真君一死，我也r日o多，苟活啄瓯阋法|崩解，S真君去了.我特NB魂魄都]有！」
　　]魂魄，就意味著o法D世！
　　如果\道人在，金性相B之下他根本]有勖之n，然而F在，他最多也不^是再苟活扇年！
　　@他如何甘心？
　　想到@茄e，e又_始掐指推算，指尖缀醮瓿隽嘶鸹ǎ荼匾找到\道人E落的罪魁首！
　　片刻後。
　　「.」
　　e沉默了。
　　只他那刀削斧的上M了茫然，手都快要搓嗔耍骸冈觞N@幽夭.不Π。俊
　　怎N算硭闳ァ
　　\道人是被我害死的啊？
　　肯定是算e了！
　　「天生邪旱闹毓夂驮屠，肯定是他O法蒙蔽了天C因果，阻止我找到真相，我和他不共戴天！」
　　e垂下手，眼中M是恨意，s又o可奈何，他很清楚，自己之所以F在]有被一巴掌拍死，粹是因樗有r值可用，K究是一B基AM的大真人，}宗的真君想他死在錾稀
　　缀跬r，一道流光w入殿取
　　e神色j然地望去，就`光_，化作一手，上面只有一行字：助我登位，允你一世sA。
　　「.重光？」
　　e钜汇叮S後猛然坐起了身子：「是了，如果他登位，陶啤靖艋稹浚或S也可以保我不死.」
　　想到@e，eDr感X海天空。
　　}火崖龋另一座大殿。
　　重光真人端坐在首位上，山真人t是侍立身旁。
　　就在@r，重光真人突然_p眼，似乎得到了某N回停p眼微眯，眼神中流露出一zM意之色。
　　眼下@局面，比他A想中的好多了！
　　\一死，堪Q剪除了他最大的一麻，他得以更娜莸牟贾茫求金的希望直多了当叮
　　因此大殿之乳Wq起神通A彩，S後侮闹絮獠蕉出的r候，重光真人即便大笑了一，主淖约旱淖位上上走下，H切地淼侮的身旁，拍了拍他的肩膀：「此番辛苦元屠你了.」
　　「榱叔，不辛苦。」
　　侮u了u^，重道：「叔此前f有大事相，不知是何事？但凡弟子能做到的，必f死不o！」
　　看看，什N叫忠\？
　　太靠V了！
　　重光真人z毫]有被侮打嘣的不M，反而笑得更_心了：「既然如此，我也不和元屠你客饬恕！
　　言T，三人便相Χ坐。
　　「f起恚此前]有和元屠^此事吧。」重光Z廨p：「元屠恐怕不知道如何登位求金吧？」
　　侮言Dr心中微樱K於砬了！
　　於求金，他其K非一o所知，竟f`幡e有一幽祖呢，然而幽祖竟是野路子
　　或者f，除了|南西北四大萘χ外，其他所有T派都是野路子。
　　^e只是哪一更野，哪一不蛞啊
　　比如一些鞒芯眠h的T派，T中同佑姓婢坐，@NT派在}宗看硪裁Q得上一旁T左道。
　　但也H此而已了。
　　c他相比，重光作槁}宗嫡髡嫒耍Φ俏磺蠼鸬姆椒^τ幸更加系y，也更加精_的J知。
　　因此侮即坐直身子，拱手道：「叔示下。」
第201章D世求正果
　　		
　　「所^的登位求金，各家有各家的f法，概括下砭褪且痪湓：金性而升福地，化洞天而得正果。」
　　重光真人面笑容，侃侃而：
　　「所^【福地】，乃是B基AM的大真人以自身本命榛，天x神通a足，⒌阑U後所化之物。」
　　「【福地】we，便是【洞天】。」
　　「同r也唯有【洞天】才能以天地果位相合，至於如何【福地】化椤径刺臁浚PI就在於金性。」
　　「金性者，乃是魂魄之精粹。」
　　「B基AM的大真人淖陨砘昶侵中提出不朽金性，以此硗婆e【福地】，使其D化椤径刺臁俊！
　　f到@e，重光真人又看了一眼侮，笑道：「而如果求金失。【福地】承受不住果位淼牡阑，就和金性融合，催生出道孽，道孽^承了本w的所有知R，力甚至比B基AM高一印！
　　「不^道孽K究不是修士。」
　　「其存世本身就是一N`背常理的F象，又以吞食修士罚因此一般都被T真君手o抹除掉。」
　　「比如此番我若是失×耍就由w雪真君除掉我所化的道孽。」
　　重光真人拿自己e了例子，然而他音未落，就侮一烂C地站了起恚字句HI地f道：
　　「叔切勿胡言！」
　　「此番叔求金，淙f全，上有真君o持，下有我等用命，有十僦，叔莫要u了道心！」
　　「哈哈哈也Γ是我失言了。」
　　重光真人眯了眯p眼，m然他也知道侮@是在拍R屁，但f得是很在理，所以依fX得中。
　　旁保持沉默的山真人钜仓荒茉谛闹懈锌，百年了，初自己在侮面前是大前的形象，Y果F在反而是他和重光兄更H密，自己陪居末座了，F在想想，是自己嘴太笨了啊！
　　我怎N就]想到@些呢？
　　m如此，山真人倒也]有什N面情w，心B{整得很快，淡然道：「T多纫颍兄都已渥恪！
　　「但凡冉伲兄都有把握破_。」
　　「所]者，唯有外劫。」
　　山真人的侮也神色一C：「外劫.兄的意思是，叔登位求金的那一天，有外人硪u？」
　　「不是，是一定。」
　　重光真人p笑道：「竟我]有k法在}宗韧黄剖上，我想要登位，必前往另外一地界。」
　　侮眉^一：「何地界？」
　　「那一地界位於江北的西南方向。」
　　「名椤c】。」
　　重光真人解道：「此乃是某一次Z道之穑我}宗o道庭，由道庭天子打入江北的一座奇^。」
　　「其中修行迥於我江北，乃是仿照道庭，地江西和江|的界所在，亦是道庭入江北的蝾^堡。」
　　「我要拿它，做我登位的YZ。」
　　音落下，重光真人周身的C陡然化，仿佛星星之火，初r不^微末，刻s生出了燎原之荨
　　「你可知，【覆艋稹康奶匦裕俊
　　大殿龋重光真人的音都得h渺了起怼
　　侮神色重，他曾藉助【阿鼻Α康摹韭奈！可衩睿H眼^一次【覆艋稹匡@化而出的象。
　　「覆艋穑榻鸨K光，照日月不照之，明天地未明之r。」
　　「元屠所言不e。」
　　重光真人言c了c^：「想要登位，言行e止就必符合果位自身的意象，@才能引砉位共Q。」
　　「【覆艋稹空杖赵虏徽眨明天地未明，我闹腥∫庖【逆】字，所以需要通^逆D其他果位的t碜C，而【c】作榈劳ヌ熳哟蛉胛医北的奇^，其中自然也N含著道庭果位的t。」
　　「@就是我的成道之C。」
　　f到@e，重光真人K於提出了自己的：「我欲D世，入【c】，由榷外逆D其道庭秩序.」
　　言Zg，重光真人的身後也浮F出了A彩，仿佛c亮了一枚舯K，微弱的艋uu散l出明耀之光。
　　「我以《心火照神丹》修【六合明精道狻浚B【重A日道基】，就本命神通【洞明w景D】，合天罡地煞，化樘熨x神通，以【不老椿】，【a水】，【猪椒ァ浚【焰t】a全本命。」
　　「遂成【洞福地】！」
　　音落下，重光真人背後的A彩也氐啄聚成型，[s可亭_情w，日升w景，⒋蟮钫盏猛明！
　　「只待逆D【c】，我必能得果位垂青，登位求金！」
　　A光照叵拢侮神色凝重。
　　他懂重光真人的意思了所^求金，其就是一超大模的法事，以此砬蟮霉位降下目光。
　　而有了果位的接引，才能_保【福地】的we方向蚀_。
　　否t你要是we地方，w到了e`的果位之地，那pt福地失，重t直接破碎，求金也就失×恕
　　如今的重光真人便是如此，修行AM，金性R全，完全可以_始突破，就差最後一步得到【覆艋稹康拇骨啵樗指引果位所在的位置，一旦成功，we【福地】化椤径刺臁烤鸵咽嵌局了。
　　「叔效死！」
　　侮二不f，立刻表明了B度，山真人t是oS其後，重光真人钸@才收苛俗陨C。
　　「我自然是相信你的，否t也不⒋耸掠付o你。
　　「不^逆D果位t，不是一件小事。」
　　「想要成功，光靠外力是]用的，必韧f同，一Rl力，n外患之下方能摧垮果位的t。」
　　「我D世【c】，就是榱擞榷l。」
　　「因此我也需要你召集江北T修，南下攻伐【c】，耐馐┝Γ以此造我⑵淠孓D的契C。」
　　音落下，侮Dr深深吐出一口狻
　　y怪他此番在海外疲一波天肥之下，o清澄w雪真君是重光真人都]有和他^的意思。
　　合著是要他去搏命的！
　　南下攻伐【c】？
　　想也不用想，作榈劳ヌ熳哟蛉虢北的奇^，荼匾和道庭ι希又是南下，w八成也要^恚
　　@N情r下，侮自然是越越好。
　　所以重光巴不得他能得到更多的好，又怎N可能砗退好呢，竟都]有他登位求金重要。
　　Q而言之，他都拿了@N多的好了。
　　M能不出手？
　　一念至此，侮即拱手行Y，朗道：「叔之意，何r南下，叔吩咐，弟子在所不o！」
　　重光真人钸@才大笑一：「元屠免Y。」
　　「我已得w雪真君t令，南下之前，元屠可以往}火崖@法w一行，取一二道g，嘧髯o身之用。」
　　f完，重光真人便和侮σ一眼，扇讼嘁而笑。
　　很@然，重光真人也是心知肚明。
　　侮先表B，@是忠\}。
　　然而忠\不能吃，大家都是}宗真人，大更是]有人回事，所以重光真人也不的。
　　侮前_答出手，後_他就o出好。
　　@才是}宗TL！
第202章超死道孽！大乘之秘！
　　		
　　}火崖，@法w。
　　此乃是一座倚著崖壁而建的w牵上不至天，下不沾地，清`乾夂嶂乩ぴ共同交一道A光。
　　其名椤厩嵴一元拧
　　此呕\罩龋上清下峤幌嗯簦庑奘空`入此地，立刻就是乾坤相合，被磨成W粉的Y果。
　　哪怕是B基真人，被@一道元耪瓷狭艘被崩碎法|，可此地守御之溃只因能有Y格被放在@e的，都是B基真人也有大用的道法gQ，什N功法，什N大神通，根本o法c之媲美。
　　大神通就不用f了，H限於庑奘俊
　　而功法的性|又很特殊，因栏碚f，}宗，w，Q土，乃至道庭等萘κ遣心功法外的。
　　因楣Ψ的果位，都在他自己手上。
　　例如九化Q，m然侮W了，但Q土s依f淡定，因榕c之的【城^土】始K陷在Q土。
　　因此功法的保密性反而]有那N高。
　　反而是B基真人有用的道法gQ，@些是在真人Y法之中都能l]效果的，每一佣挤浅５恼滟F。
　　「mf迄今橹梗我其都]有正和人Y^法.」
　　侮神色，ef是Y法了，他一般都只打碾壕值模近砦ㄒ灰淮瓮境界Y法，κ诌是跎n。
　　而跎n作樯⑿蕹錾恚D世後才拜入}宗的真人，其力在}宗不f是y逢κ职桑至少也可以f是人人可欺了，漠初有那N多人C在a天峰外，只榈人出碇後敲他棍就能看出砹恕
　　然而@一次s不同。
　　【c】作榻北奇^，地道庭和}宗之g，和w相距也很近，一旦_穑煞奖厝磺碇г。
　　而且重光求金的事情，未必]人能推算出怼
　　即便有清澄w雪真君在，金丹不插手，但派硪恍┖B基真人，以此碜柚怪毓馇蠼疬是有可能的。
　　竟重光求金的前提，是逆D【c】中的果位t。
　　所以他也不需要做什N，只要O法守住【c】@一座奇^，或者找出重光真人的D世之身即可。
　　後者只能看重光自己，但是前者就要靠他了。
　　一方落。MP皆。
　　Q而言之――
　　「@一次，怕是真的要和同境界的者拼命了。」侮深深地@了口猓不太情，s也o可奈何。
　　「往好的方向想，至少@一次能H眼目睹重光求金的全^程，也可以槲胰蔗岱e一波，f一求金路上有什N大坑，重光也可以提前臀也纫徊龋省得日後我不足，也走了同拥穆贰！
　　思索g，侮已踏入@法w。
　　下一秒，侮的眼前便陡然一黑，此前^很多次的}火崖法之`浮F而出，款款走到了他面前。
　　「元屠真人，很高d槟服铡！
　　侮看得KKQ奇，m然已私底下研究^S多遍，但每次看到@法之`r他是感到@W。
　　o接著，就法之`朱唇p，恭敬道：「提出您的需求，我根您的人l件磉x襁m合您的道法。」
　　「嗯」
　　侮言想了想，道：「我需要一T可以搜魂同境界，甚至高境界修士的道法，而且不能缺漏。」
　　@自然是榱舜蟪艘黄氛狻
　　可由於先天道孽根本o法搜魂，侮始K挖不出它R海中P於先天真人留下的大乘一品真獾挠。
　　就B裱a都做不到。
　　因橄忍斓滥醣举|是一N怪物，根本]有性e，自然也]有可以「裱a」的器官，先天l件不成立。
　　所以他也只能求助@法w了。
　　「正在槟搜ず线m道法.」
　　很快，S著侮f出了自己的需求，就法之`美眸爆W，似是在搜な颤N，S久^後才抬起手。
　　「已槟找到可用道法。」
　　音落下，法之`的手中便泛起了白色光芒。
　　「真有啊？」
　　侮Dr露出了欣喜之色，s忙到近前，神R一撸S後便愣住了：「.【太天人化生妙Q】？」
　　侮\D神R，很快就掌握了整本道法，S後他的表情就得古怪了起恚骸柑@象，天人化生此法可用於龋亦可用於外，能改易血肉，逆D，中g者成天母之身，有滋Lf物之德」
　　看著@T道法，侮整都在了一起，有c扭曲。
　　@是啥玩意海
　　「修此法，可就一道天母化生神光，只要被此光罩中，o先前性e傧啵一律化作太母w.」
　　而言之，就是性。
　　c此同r，只法之`解道：「B基真人的魂魄怨蹋R海f邪不侵，所以搜魂是不可能的。」
　　「但是我zy到您p修的造O高，a天真之，甚至能在p修rΨ竭_到p峰的r候松a其R海，亩裱a到Ψ降闹R，甚至B基真人都有用，所以特地槟推]了@T道法gQ。」
　　「只要先用@神通Ψ阶成女子，然後再上.」
　　「停停停！」
　　侮so止住了法之`的@言xZ，黑著，咬牙道：「@都是什N方法，就]有更靠V一c的幔俊
　　法之`即u^：「]有。」
　　「真的不x襁@T道法幔俊
　　法之`歪了歪^，一疑惑：「根推演，@是唯一能以您目前修椋搜魂同境界真人的方法了。」
　　「@@.G！」
　　侮手都在抖，o奈地L@一：「也是，法推演的Y果我是信的，看硎]有其他k法了。」
　　「你真是害苦我了呀！」
　　半r辰後，_酆山。
　　只侮一o奈，默念法Q，o接著便掐起一道天母化生玄光，落在了c倒地上的先天道孽身上。
　　下一秒，就原本是俊美青年模拥南忍斓滥趿⒖谈囊籽肉，v挪筋骨，一D眼竟真生出了能用於裱a的器官，可惜的就是侮W不精，以至於o法⑵渥成美女，反而容貌不不，有些四不像。
　　「榱诵扌校我真是付出了太多！」
　　侮感@一，S後召境隽诵a天真，而且和他一釉煸H高，甚至藉此B基了的信安。
　　「交o你了，上！」
　　信安：「……？？？」
　　翌日清晨。
　　侮走出]P密室，而先天道孽已被裱a得消散，同r他也氐酌清楚了Ψ酱r的B。
　　「其就算不裱a它，它也命不久矣了，它能留存於世，有超越B基AM的鹆Γ本|是靠著昔日先天道人求金失。z留下淼哪且坏澜鹦裕然而日清澄w雪真君s⒛堑澜鹦猿樽吡恕
　　除此之外，就是有P大乘一品真獾南息。
　　好消息是，先天真人_留下了修成大乘一品真獾姆椒ǎ南息是，他F在已]有修行l件了。
　　「想要修成大乘一品真.居然需要金性！？」
　　侮色沉。所^的大乘一品真馄不是一完整的鞒校而是先天真人一次堪Q狂的推演！
　　用金性硇拚猓
　　用金性砗B道基！
　　用金性神通！
　　而最榀狂的是，按照先天真人的推演，通^大乘一品真庾钺嵝蕹傻牡阑，K不指向任何果位。
　　想要以此C道，唯有「空C」！
　　如同形w升道，代天巡狩道，深芳绲.各家的修行之道，在先天真人看砭褪歉骷以氲乐{空C出淼模
　　所以唯有「空C」才是元胝途！
　　先天真人在描述中ψ约旱慕Y感到o比傲，V定自己的猜y必然Q探到了元氲乐鞯碾[秘一角！
第203章重光求金，大鹪诩矗
　　		
　　「天v奇才，但是ξ矣泻斡茫俊
　　看完有P大乘一品真獾挠後，侮o出了自己的ur，一rgH轭j然，只X得是空g喜一觥
　　毫o疑，先天真人_是一位世所罕的天才。
　　他生前甚至做^C，_信用自己的方法修出淼模必然是真獾O致，^不可能有人更僖换I。
　　「@不U呢，你都用金性礤饬.」
　　金性是什N？
　　B基AM的大真人才能幕昶侵中提出一z，日e月累，最後凝Y而成的奇珍，φ婢都有大用！
　　你用@礤猓
　　「y怪w雪真君@^先天道孽毫od趣，更不在意什N一品真猓怕是早就搜魂掌握了其中情.」
　　想到@e，侮又@了一口狻
　　因檎f，如果只有金性@一道yP的，他其是有k法的，或者f先天真人已留下了k法。
　　「按照先天真人的布置，其我只要е有他因果留存的f`幡淼奖剃修真界，然後用f`幡⒌滥踅右出恚道孽就不得不成槲业尼`，r我就能用它的金性硇大乘一品真饬恕
　　@其中的PI在於f`幡。
　　不^不是侮手中@一U已被百世洗白^的f`幡，而是⑿攀种羞有先天真人因果的那一U。
　　然而@些都不是}。
　　有【百世】在，侮完全可以重_去取原版f`幡，甚至可以通^重_不嗳ツ玫滥跎砩系慕鹦裕
　　用金性猓用金性B基，乃至用金性化神通.@些他都能做到！
　　o非是多重_状瘟T了。
　　「}在於.空C！」
　　侮目光凝重，在先天真人的描述中，唯@「空C」eFe，@然先天真人自己也]有搞懂。
　　空C，怎NC？方法呢？
　　什N都]有！
　　H此一l，就基本嘟^了所^大乘一品真獾那奥罚]有果位，C不了金丹，B基再又有什N用？
　　「苦腊　！
　　侮思索S久，最後做出了Q定：「事到如今，看碇荒苡梦业捏@世智慧硌a全先天真人的功法了！」
　　然後他就拿出了f`幡。
　　「幽祖！」
　　S著侮的呼荆幽祖悠然走出，由於w那位【承天正德真君】E落，他最近的心情很不e。
　　「何事？」
　　侮二不f就⒋蟪艘黄氛獾热荽虬送了^去：「弟子新得一T功法，f天下o人能看懂。」
　　「弟子^之也如^天一般，所以想要祖^目。」
　　「呵呵，拙劣的激⒎ā！孤幽祖言微微一笑：「世gM有o人能看懂的功法？是你悟性不足！」
　　接^侮f淼纳褡R，幽祖定睛一看。
　　「嗯嗯？」
　　只幽祖初r表情很p，然而S著深入，他的一p眉目suu起，最後]上了p眼。
　　「怎N幼？」侮好奇道。
　　「首先，我不是]看懂。」
　　幽祖淡然道：「主要是@本功法的撰人太^大包天，而且思路清奇，超出了正常人的。」
　　「我需要研一下。」
　　f完，幽祖就D身瞬g消失在了f`幡龋@然是去]P了，侮钜餐勇冻隽诵老仓色。
　　很好！我的@世智慧_始l]作用了！
　　於自己的^世天x，侮是非常有信心的，f不定真有希望找到能a全「空C」y}的方法。
　　想到@e，侮也就放心了。
　　o接著，他又取出了一道玉，y得前往@法w@N}宗重地，他然不可能只拿一T道法就出怼
　　不^m如此，由於他的【f乘御道基】在太^稀少，的【城^土】也不在}宗掌控龋所以@法wK]有能和他百分百m配的道法，他挑硖羧ィ也就x中了一T合的道法。
　　「【敕[移山正法】。」
　　@赫然是一道戊土道法，Q能移山搬[，算是和【抱守山】沾了c，施展起磉算是如臂使指。
　　更重要的是，@T神通很符合侮的喜好。
　　名思x，@T神通可以搬由酱ǎ⑶аe之外的山[{空挪移^恚然後用山川礞鹤陨呈帧
　　上去好像不算什N。
　　竟一座山而已，於B基真人碚f不值一提，]]袖就可以p解Q，至不也能闹忻逃出怼
　　然而【敕[移山正法】不同。
　　@一T道法和【抱守山】有曲同工之妙，v究【身上山】和【心中山】，施法r往往是R^KM。
　　施法有三步，分椤灸钪洹浚【掐E】，【指玄】，看似是步E繁多，ts是另有玄妙，橙巳羰锹到他的念咒之音，立刻身山川，法|y移，看到他的掐E幼鳎立刻心承重[，念^不D。
　　如果最後再被他一指c中。
　　好礅罚那就是法|崩，化槟嗤粒自己成橐蛔大山Z然落地，和下方地}立刻生出莫名M。
　　如此一恚你想逃出去？
　　倒也不是不行，嚅_和地}的M就能出砹耍代r是Φ孛}造成些Sp，可能要承受一c天P。
　　因此@法w中於@T道法的ur是「U和f心」，能}宗真人都做出如此ur，可其p。
　　「如此道法，合槲宜用！」
　　大⒔，侮自然不敢有z毫怠慢，娘@法w出碇後即便淼窖a天峰，一心一意投入了修行。
　　三日之後。
　　侮正在若湘夫人的|房e，端坐_床，和若湘夫人一起探【敕[移山正法】，突然望向了天空。
　　只一道`光w掠而恚赫然是一道w信。
　　信中只有寥寥拙洌
　　【今日子r，我便D世w去，f望功成，C金登位之日，便是槟闳』亍赋穷^土」，_V道途之r。】
　　霎rg，侮的神情一片C然。
　　大的要砹耍
　　侮抬^望天，眉心究天x\D，然而往日在丙火之光照耀下清晰分明的因果大W如今s一片昏瞑。
　　有真君在遮掩因果！
　　缀跬r，}宗韧猓江|道庭，江西Q土，江南w缀跞部做出反，有莫名神R在交感天地。
　　「重光要求金了？」
　　「\已死，他是求了.」
　　「能成幔俊
　　「不能他成！」
　　「不必管他.」
　　T多神R注下，很快就到了午夜子r，}火崖大殿龋重光真人oo端坐，手中默默掐算著什N。
　　片刻後，他突然_眼。
　　「呵呵.」
　　一p笑，重光真人的身影就如泡沫幻缫话悖悄然破碎，消散在了原地，而他的消失也如同一粒石子落入平o的湖面，瞬g激起i漪，也所有正在P注他的有心之人全部生出了感。
　　重光真人已然D世。
　　意在求金！
第204章修士z，凡人吠
　　		
　　缀蹙驮谥毓廪D世的第二天，清澄w雪真君就H自出P坐，然後㈥山真人和侮叫到了}火崖。
　　「此番南下，以元屠橹鳌！
　　清澄w雪真君端坐在首位上，淡然道：「我⒂H自坐，_保金丹真君不插手@一次的南下之稹！
　　「除此之外，B基AM的大真人也大多不⑴c，人都有私心，λ碚f，有重光走在前面，他直求之不得，不用心阻r，至於B基後期的大真人，大多追求AM，也不⑴cM怼！
　　「而且重光已有安排。」
　　「就算真有大真人⑴c此穑你也不必心，自有人去付，你的κ种是B基中期和初期。」
　　侮言Dr了一口猓骸傅茏宇I命。」
　　重光真人的安排是人放心，]有他越挑穑只面χ衅诤统跗冢他如今是有追中判牡模
　　「很好。」
　　清澄w雪真君c了c^，C眉g陡然透出追猓骸复朔我要你⑷搿c】，缱冢褫Z其`}！」
　　「【c】乃是道庭打入我江北的子，治下有昭夏氏，元氏，五行T，攀派，上玄ψ谖宕蠛B基萘Γ五家以上玄ψ橹鳎其掌教得到了w的扶持，如今已是B基中期AM的修.」
　　清澄w雪真君沃v述了一番。
　　於真君而言，^^B基萘Φ牡准自然是如同掌上^y，既然f出砹耍就不可能有z毫的e漏。
　　最後，清澄w雪真君更是乾脆利落道：
　　「事P重光求金，南下以後不必束手束_，，，破.【c】那一座奇^我早看它不眼了！」
　　侮二不f，即俯身下拜。
　　「遵真君法旨！」
　　片刻後，侮和山真人{起遁光x_了接天海，然，重光真人不可能就指派了他二人南下。
　　事上，他更多是主事之人。
　　而此番清澄w雪真君H自l，力度可比昔日缟裎溟T多了，真君一{令，整江北都在。
　　@然重光真人很早之前都在布置了，如今的【c】早已被碜越北的各路大小T派o了水不通，目前p方已χ牛o坐了月之久，q如一火桶，就等著人⒕置嬉爆了。
　　路上，侮不忘和山真人交流。
　　「m然此番真君下令由我主事，但我竟年p，也]有足虻拈v，h不如山兄老成持重。」
　　「因此兄多多提c，槲也槿毖a漏。」
　　「.元屠言重了。」
　　山真人[了[手，不^看表情@然是比^受用的，@然侮恭敬有Y的B度他感X很有面子。
　　再加上此番扇吮揪褪峭膺B枝，所以山真人也不藏私，投桃罄畹溃骸弟莫要小瞧@【c】，我和重光兄曾推算天C，仔研究^，@一奇^真是被道庭I的如F桶一般。」
　　「或者f，道庭的制度就是如此。」
　　「ν忾_拓，或S力有未逮，可在固守本土上，【c】就如f世江山一般，其t很y被逆D。」
　　「道庭的制度代天行狩道？」
　　侮眉^微，迄今橹顾]有真正去^其他萘χ蜗碌牡^，甚至就B江北他都]有好好看^。
　　此番倒也是C。
　　想到@e，侮再度看向山真人，好奇道：「兄言明，@【c】，或者道庭究竟有何不同？」
　　山真人沉默片刻，@才^m道：
　　「一言以蔽之，修士z，凡人吠痢！
　　「上得斫KX\，我只是在@e和你f，你o法w深刻，等到了之後，H眼看看你就明白了。」
　　江北，【c】。
　　@一座奇^涵w五州，治下生民逾百f，^了此地就是那一l分了|南西北四方萘Φ摹敬簖江】。
　　侮和山真人{著遁光，悄然淼酱说刂後，s]有著急去聚集在此地的江北各家萘Γ而是先行淼搅艘蛔人丁稀少的城池之中，如今@座城池是由江北的一家魔宗，香取教坐。
　　「此地原先，就是【c】治下。」
　　山真人解道：「m然如今被x了出去，但是【c】的影在，至今都不曾氐谆瓦^怼！
　　「嚯嚯.」
　　侮面露@之色，o接著突然一伸手，s是隔空取砹艘槐裕乃是城中一羧思宜讲仄淼摹
　　封只有大字：《道藏》！
　　「道庭治世，以《道藏》O考取士，凡人唯有考取功名，方樾奘浚若是]有功名，那就是野狐U。」
　　「因此修行第一步，便是x《道藏》，考取【童生】。」
　　「其次是【秀才】，【e人】，【M士】.然而@些都是修行者的A湟郏空有名^，so真正修椤！
　　「唯有得了【M士】之位，再上下打c，拜L友，最後得了道庭恩p，外放n下一道官位，才算是真正入了修行之T.不^即便如此，在道庭的治下，@些有功名的凡人同硬皇呛萌堑摹！
　　「只因道庭治下，禁^f法！」
　　「B基以下的修士，如果]有道庭的功名，官身，哪怕是獯AM，也一o法展露出z毫神。」
　　「因樵诘劳ィ天地`舛际怯w嗟摹！
　　「哪怕一z`舛凫兜劳ィ]有功名的修行者吐{天地`猓就是I`公家a，要被D九族的。」
　　「@N情r下，只要是有功名在身的凡人，甚至只要一怒喝，就能非法修行者身c在地上。」
　　Υ耍《道藏》中甚至有ｉT描述，f是c的一位九品h令曾被一非法修行者嫉恨，Ψ就了一口owυD刺⒖h令，s被其一叱而落，法力M散，最後更是被官兵y棍打死
　　「.好一道庭！」
　　看到@e，侮算是明白了山真人此前的描述，如此治世，__Q得上是一句修士z了！
　　至於凡人吠
　　「我看倒也未必。」侮眸光深沉。
　　\然，道庭之下百姓安居I，L{雨，然而其A已完全固化，缀]有什N上升的空g了。
　　本|是牧民如畜。
　　「只不^道庭的吃相比^好看T了.」
　　y道⑿笊j得的，肥肥胖胖，畜生就不是畜生了幔拷K究只是做做幼樱是要拿出沓缘模
　　甚至真要吃起恚道庭治下的人甚至B反抗之力都]有！
　　要知道，哪怕在江北，}宗治下也不是]有出^真君的大T派，真要牧民江北，也是遭到反抗的。
　　然而在江|，就不有@N事情l生。
　　道庭天子一令下，死多少人都不遇到任何反抗，道庭治下，上位者ο挛徽呔褪碛猩⒋啵
第205章}宗治下，如履薄冰
　　		
　　江北，w竹山。
　　此地的`}木馔盛，一片生C勃勃，f物l之象，侮和山真人{著遁光，很快落在了山外。
　　「此前}宗髁睿便是江北T修在此地R聚。」
　　山真人]有@由缴详法，而是取出一道w信，用法力c燃後pp一甩，令其化作`光w入山中。
　　片刻後，一道倩影就纳街凶吡顺怼
　　只砣艘浑p含波美眸，粉黛峨眉，裙[只在臀部向下些S，若[若F，身上有一股浔堑那逑恪
　　「下宗修士含香，^}宗上真。」
　　女子一F身，便盈盈拜了下去，姿B拿捏的十分端f，偏偏一股子媚猓o人o比烈的反差感。
　　然而侮s不敢大意，@位名椤竞香】的女子可不危乃是江北【香取教】的代教主，B基中期修椋fT中有一位B基後期的大真人坐，已算是江北排得上的魔道大派了。
　　「晌簧险孢h道而恚不如入纫？」
　　只含香痴痴一笑，S後便主幼_身子，乍之下只是普通的邀，可Zs又仿佛是另有他意
　　然而侮是什N人？
　　他向碜栽道心如F，乃是不好女色之人，怎N可能被@N狐媚手段所影，即露出了正表情：
　　「只有你一？」
　　侮神R哌^，sZ大的w竹山，此刻竟然只有含香一人坐，其他被}宗召集淼暮B基真人呢？
　　「回大人，他去了e。」
　　含香言流露出了追擂沃色：「他f}宗有上真⒅粒大⑵穑於是渌较伦鲂┙灰住
　　侮一愣，旋即明白^恚能在}宗治下混出名堂，成楹B基真人，一肯定都有组T合涞椎氖侄危也有一些用不到的|西，如今大鹪诩矗自然得想k法⑹种械o用之物Q成鹆Α
　　不^侮是有些不明白。
　　「此事y道不在w竹山做幔慷且如果由我}宗碇鞒郑各家交易起淼男率也能更高一c吧？」
　　「呃」
　　此言一出，就含香t唇微，竟是o言，旁的山真人也仿佛想到了什N，露出一副古怪神色。
　　下一秒，侮耳畔便起了山真人的饕簦
　　「弟你有所不知。以我}宗的TL，不是很受人信任，而@N交易又荼匾拿出一些真材料的」
　　侮Dr反了^怼
　　槭颤N不意}宗主持交易，而是私底下做？@是心}宗真人看上自家|西，直接Iu啊！
　　甚至往更毫拥姆较蛉ハ耄怕不是有}宗真人做^[藏身份，半路劫，事後再推o外车墓串，
　　「我有做^@N事情幔俊
　　「^]有！」
　　山真人f得信誓旦旦，侮也立刻心I神。
　　肯定做^！而且不少！
　　想到@e，侮Dr一o奈，]想到他是低估了}宗真人的下限，@些畜生怎N可以@N做呢？
　　「他在哪e交易？我^去。」
　　此言一出，含香Dr面露y色。
　　侮钌裆一C：「不要`啊，我侮和其他}宗真人不一樱嗳徊做那N半路劫⒅事。」
　　你都想到了，和我f不做？
　　然而都f到@份上了，她怎N敢拒^？
　　『}宗治下，如履薄冰啊.』
　　含香心中腹u，面上s不敢流露z毫，只好@了口猓骸告身@就上真^去，望上真莫要怪.」
　　侮言微挑嘴角，露出了一和@的笑容：「我此前在海外收了准法，放在我的手eo用，倒不如交易出去，一砜梢栽黾咏北T修的鹆Γ二硪部梢越o我Q硪恍└有用的物。」
　　「.哦？」
　　此言，含香Dr美眸微亮，竟是}宗出品的法，哪怕侮o用，λ而言也是精品了。
　　「不^w竹山需要有真人坐」
　　「我戆伞！龟山真人主娱_口道：「元屠你和她去一趟，此地交o我。」
　　「.那就多x兄了。」
　　侮和山真人σ一眼，似是_成了什N共R，S後c了c^。
　　片刻後，【c】外的一山林中。
　　侮和含香各自{著遁光，遮掩身形，一路落入山林，最後在一座山洞前停下，放出了自身的C。
　　走M山洞。
　　s洞却丝叹谷灰呀聚集了好椎郎碛埃粗略看去甚至超^了十指之担同r朝著他二人看怼
　　然而所有人都遮掩了C和身形，@然不打算在交易上暴露身份，竟江北各大萘Σ豢赡苡H如一家，此番得了}宗{令^淼暮B基真人之中甚至有互槭莱鸬模自然不敢太^明目胆。
　　而且匿名也更m合NE。
　　倪@方面砜矗江北T修是受了}宗的影，一鬼精鬼精的，不^倒也方便了侮混入其中。
　　「r辰到了。」
　　S著一p喝，山洞中央便亮起了一道土S色的A光，S後就一白白袍的老人闹凶吡顺怼
　　缀跬r，含香也神R饕袅诉^恚侮介B：「此人名椤踞翁】，乃是江北的一位散修，是得了大宗鞒校或者另有C，因此也是B基中期，@鼋灰拙褪撬第一提hek的」
　　侮言Dr眯起了p眼。
　　在龅暮B基真人e，唯有@位翁]有遮掩容貌C，可@位真人ψ约旱力有著充足信心。
　　直是有恃o恐。
　　o接著，就鲋醒氲尼翁微微一笑：「@鼋灰是老夫提h，既然如此就由老夫先砥^。」
　　f完，他便大手一]。
　　下一秒，就山洞鹊囟榷溉簧仙，LL血馊缌一痱普散_，@出一^威武b的蛟企w！
　　「前些日子}宗有真君在海外Y法，引得海外大y，老夫\獠诲e，藉C上了一^B基初期的蛟，蛟筋和蛟骨可以用，蛟血可以用殃，有半截角.老夫只求一瓶延垤`丹。」
　　此言一出，人皆沉默。
　　如果只是渭延鄣に，在鲋人多的是，可是B基真人所^的延郏其是指能化解FL的手段。
　　例如a天峰主曾送o伏_h的避L丹，就是此物。
　　可惜@似乎是a天峰主自家的C，和a天峰KoPS，所以侮入主a天峰後K未得到丹丹方。
　　片刻^後，原地突然亮起一道A光。
　　等到A光消散，翁拿出的B基蛟粕肀阆失在了原地，@然是有人暗中和他完成了交易。
　　用A光遮掩，@然是不想人知道是l得到了物。
　　「下一.」
　　很快，又m有B基真人站出斫灰祝拿出淼|西也是五花八T，`，丹，道法缀跞都有。
　　就B含香都上去交易了一次。
　　不^侮oZ的是，含香在交易r居然⒆约旱纳硇窝b成了魁梧大h的模樱音也o比粗E。
　　要不要@N小心啊？
　　就在@r，洞韧蝗挥至疗鹆艘坏廊A光，S後就一容貌稚嫩，e止s老M秋的道童走了出怼
　　又是一不遮掩身形容貌的。
　　「是多童子分崖的掌教，B基中期真人！」
　　「他居然也砹耍俊
　　「@可是大肥羊啊}宗真人都^他的！」
　　一rg，不少B基真人都直勾勾地看向了Ψ剑然而那道童看r，大部分人又不敢c之σ。
　　竟在座的大部分都是B基初期，B基中期λ而言已很有威亓α恕
　　唯有侮蠲衅鹆穗p眼。
　　『有意思.』
　　他看了一眼身上下光四溢，就差]有「~」字N在XT上的多童子，突然展一笑。
第206章本地也太]有Y貌了！
　　		
　　「我手e有一T道法，大家也都知道。」
　　只多童子站在_上，昂首挺胸道：「其名椤救f河】，可以⒀}档姆M合形成更的法。」
　　「三件中乘`可以M合成一件上乘`，九件下乘`可以M合成一件中乘`，十八件上乘法就能M合成一件下乘`.Q而言之，只要你有五百件上乘法，就能就一件上乘`！」
　　「而且法越多，【f河】的威能就越！」
　　音落下，皆然。
　　「多老怪.你@是⒛分崖的合涞椎婪ǘ寄贸砹耍坷f，不是想著埔还P就跑吧？」
　　「你@道法，保不保真啊？」
　　「不是_人的吧？」
　　孜缓B基真人直接_口|疑，多童子s是z毫不慌，p笑道：「我既然肯交易，自然有理由。」
　　「不相m，我欲ひ坏赖厣分.」
　　此言一出，|疑Dr消失了。
　　m然【f河】道法_很珍F，但是相比於天罡地煞，相比於B基真人的道途，那就不值一提了。
　　「不^我可]有天罡地煞Qo你。」
　　「天罡地煞，膺\不高不可遇，道行不虿豢傻茫怎N可能拿出斫灰祝多你莫非是失心了幔俊
　　多童子言u了u^：「我f了，我是欲ひ坏赖厣分.地煞之庠谀难e，我早已探明，然而那是一U地，危C重重，所以我需要一件能吉避吹纳铣遂`和一件⒎ビ玫撵`。」
　　「你要Q杉上乘`？」有人|疑道。
　　多童子[了[手：「倒也不M然，如果一件上乘`有@傻牢宜需的神妙，那也一涌梢越Q。」
　　「想天_！」
　　一rg，T多B基真人都散_了神R，如果不是洞府扔嘘法定红`猓怕是立刻就要波及到外界。
　　多童子s是老神在在：
　　「【f河】乃是我合涞椎氖侄危r值所周知，昔日就是}宗真人劫我，我都死死o住了它。」
　　「如今既然要u，自然得u好rX。」
　　「然，若是有人能o出我要的上乘`，我也可以再加r。」音落下，就多童子大手一]。
　　――！
　　下一秒，一道S色饩统霈F在了人面前，等到看清是何物後，缀跛有B基真人都倒退了一步。
　　「地}之猓《老怪你哪难e弄淼模俊
　　「不要拿@|西靠近我！f一我一不小心⑵湔鹚榱嗽觞Nk？」
　　「走_走_」
　　於B基真人而言，地}之膺@N|西就像是一坨屎，根本碰不得，竟l也不想被天P削p怠
　　然而侮s是眯起了p眼。
　　地}之猓和我有啊。
　　侮之前就用【天粕贰垦u作^一道，奈何用在了坑⒀魔真人上，已和【天粕贰恳煌消散了。
　　而F在，侮越看，越X得多童子手e的地}之夂妥约河玫舻哪且坏篮芟瘛
　　而且他修了【敕[移山正法】，@T道法若是和地}之馀浜希威力定然有@著的提升。
　　「如何？」多童子h四周，高道：「@地}之饪墒顷人的好|西，必要r候也可以用碜o身保命，初我被}宗真人劫的r候，如果不是@道地}之庾他投鼠忌器，我就死定了。」
　　此言一出，立刻就有B基真人反了^怼
　　@f的Π。
　　地}之夤倘皇且慧缡海但你如果能把身上TM了屎，一般人也不敢靠近你，是保命的好|西！
　　尤其是如今大鹪诩矗若是有地}之庾o身，也能多追直Ｃ的把握。
　　@N一想，也有人心恿耍奈何心硬蝗缧樱他倒是想要Q，手es]有符合要求的上乘`。
　　尤其是多童子的B度OQ。
　　而另一，侮t是有d趣地看著他，m然@看上去只是一銎胀ǖ慕灰祝但究之下s很古怪。
　　『因栏碚f，此人是打算用自己合涞椎牡着萍由媳Ｃ之物去Qe人的⒎レ`和能感危U的`，@N做直就是在引T人在交易Y束之後λ邮郑至少}宗真人是肯定邮值摹
　　『不是在~吧？』
　　可是在只有自己一根正苗黑的}宗真人才Γ如果真是在故意~，他又是想要l的~？
　　侮越想越X得耐人の丁
　　思索片刻後，侮突然χ多童子神R饕舻溃骸傅烙岩的上乘`我@e有，不^@些不颍　
　　「哦？真的幔俊
　　多童子陡然目光一亮，S後面不改色，同饕舻溃骸傅烙盐疵馓^婪，@已是我的底r了！」
　　「我要一道F成的【f河】！」
　　侮z毫]有和多童子客獾囊馑迹即就是{子大_口，什N底r，一_始出的r能是底rN？
　　而且他的理由也很充分。
　　「就算【f河】能用法M合出上乘`，但是如今大鹪诩矗我哪难eo你砦灏俣嗉法？」
　　「@好吧。」
　　多童子言也D了D，S後又和侮rr了一，@才好了他@再加一百多件上乘法。
　　「一百六十二件上乘法，可以M合成一件中乘`e的【f河】了。」多道人苦著f道：「@已是我所有的存了，少了它，我自己的【f河】都很yS持上乘`哟瘟.」
　　在！在！
　　侮先射箭再靶，越越X得多童子的}很大，居然敢自己的~？本地太]有Y貌了！
　　想到@e，侮直接取出了【阿鼻Α俊
　　「@`有由衩睿一椤救送馈浚一椤韭奈！浚完美符合道友的需求，道友可以著化一下。」
　　「竟是一把`Γ俊
　　多童子钜荒欣喜，s忙阿鼻θ∵^，打量之後M意地c了c^：「不e，_很不e！」
　　「成交？」侮和@一笑。
　　多童子c^：「成交！」
　　p方e主Mg。
　　o接著，又有B基真人上前交易，反平平，s莫小半r辰^後，所有B基真人都走了一圈。
　　直到@r，主持交易的翁才又走了出恚宣布交易Y束。
　　S後和r一樱一B基真人悄然x_，不一海偌大的洞府就只剩下了翁和多童子。
　　翁钹重道：「_定了？」
　　「_定了！」
　　多童子一打量著【阿鼻Α浚一沉道：「能S手就o出如此`Γ除了}宗真人，能有l？」
　　「@可不是S手o的。」翁u了u^：「以}宗那驼嫒说拈TL，MSS便便就⑦@等上乘`交易出去？此刻x_怕不是已回去叫褪至耍^壕鸵回R，|西全回去」
　　「哼！他有褪郑我]有幔俊
　　多童子冷然一笑：「含香以樽约弘[藏很好，殊不知她身上那股狐臭味根本m不^我的法犬。」
　　「她坐w竹山，此前一直交易d致缺缺，如今sе一陌生人前恚r我就知道情r有。」
　　「}宗真人啊」
　　翁@息道：「本碇皇窍胍借交易之名，江北修士做投名睿]想到s砹艘活^大~。」
　　「大~才有r值！」
　　多童子神色狠，沉道：「l信道庭的人碇г，我F在就追上去，ff不能此人x_了。」
　　翁言有些q豫：「不再等等？」
　　此言一出，多童子β}宗新仇f恨ド闲念^，即拂袖起身：「夜L舳啵tt生！我先走一步！」
第207章~荷香^！
　　		
　　江北，c。
　　只一P皆白的老人正在一座BZ花香的庭院ef庭信步，把玩著手中F\e的一b披甲[B。
　　o接著，就一道A光最先落下。
　　「A老怪，魔宗真君H自l徵{，小半江北都L而樱你倒是好d致，有心情在@e遛B。」
　　A光中，一位中年男子踱步走出。
　　而他口中的A老怪，放在江北s也有追置^，乃是五行T的掌教，B基中期修椋Q五行真人。
　　此刻，就五行真人一提著B\，一笑道：
　　「兵酰水硗裂诹T了，夏未明，你已w徙完家族了？」
　　「整昭夏氏已全部搬M了【c】，五行宗也是如此吧？不如何，我等只能一l路走到黑了。」
　　f完，中年男子似乎有些惆。
　　「哼，一l路走到黑又如何？」
　　就在@r，又一道音起，@一次走出的是一位少年：「魔宗治下，我等本就]有出路可言。」
　　「加入道庭，好歹能搏一搏！」
　　「老怪.」夏未明@息一。
　　Ψ矫殛安桑和他一右彩且环较勺宓睦献妫甚至【元氏】的名^比他昭夏氏要大上不少。
　　片刻後，一香L突然u怼
　　o接著就庭院蕊h起了zz||的猓而後凝Y成人，又倏忽散_，闹凶叱鲆晃mb佳人。
　　「攀派的荷仙子也砹恕！
　　「上玄ψ谀兀俊
　　五行真人音未落，就穹天之上起一刺耳的Q，S後一道光倏忽而落，化作人影走出。
　　一眼望去，赫然是一位γ夹悄康那嗄辏神色冷，背後一柄金Σ嘞蛲馍l著J利的猓看得五行真人KKQ奇：「都f上玄ψ诘玫搅私南的扶持，有三口上乘法Γ果然名不鳌！
　　「玄金χ鳎^A前。」
　　青年χ五行真人拱了拱手：「掌教此番在]P，正在n艉B基後期，因此o法砗颓拜一⒘恕！
　　「o妨o妨。」
　　五行真人[了[手，目光明亮：「上玄道友如果能突破後期，成就大真人之位，鹁值椭更大。」
　　o接著，人在庭院日径ā
　　五位B基，叭皇且晕逍姓嫒槭住
　　竟只有他是B基中期，其N人o是夏未明，安桑荷仙子，是玄金χ鳎都是B基初期。
　　而就在@r，五人心中突然RR生出了一股y言的阂指校呼吸g，原本如臂使指的天地`飧是突然失去了控制，λ之如敝履，ハ蛄肆硪方向，s一位俊朗青年走了^怼
　　「钤公。」
　　五行真人最先拱手，其N四人也s忙行Y，俊朗青年s@得很是友好，一J真地了一Y回去。
　　「晚R昕，^各位前。」
　　「不敢。」
　　五行真人u了u^：「钤公乃是今科考榜首，又深得陛下信任，年opp就官居三品大T之位.」
　　f到@e，五行真人又看了一眼R昕，他修有一T法眼神通，可以看到S多外人y以看之物，而此刻他看昕，就能看到他身上e累的厚重官猓凝化殡Q，猛虎，在他的周身P旋ol。
　　而在他的^，t是h著一道@著官位：
　　【道奉天府尹】
　　@一道官位在【c】位列三品，掌京城T事宜，可其位高嘀兀加持官位後可得B基初期修椤
　　@只是在【c】@丸之地。
　　竟【c】的制度乃是取自道庭，s因橹蜗轮地有限，人口也不多，o法真正做到道庭的程度。
　　否t要是在江|道庭，三品大T那是真正的「天官」，起步也是B基後期的大真人，M只有初期修椋甚至v^整【c】，也只有今的c王才能凝聚出堪比B基後期的大真人官位怼
　　然而即便如此，修淼萌绱溯p易也很人w慕了。
　　下一秒，就@位【c】的三品钤公，R昕好奇道：「前此番相召，不知是有何大事要商？」
　　「.事P江北场！
　　五行真人收克季w，重取出了一w信：「我在江北拉n的晌缓糜餍牛f是遇到了魔宗真人。」
　　「那位好友邀我等一同前往。」
　　「我那好友修椴蝗酰也是B基中期，能他想要⒌娜耸有八九也是中期，更ef出身魔宗.」
　　「我岩桑Ψ胶苡锌赡芫褪悄ё诖朔派出砉シケ的主事者！」
　　五行真人代入得很快，明明也是江北出身的B基，然而此刻言Z之g已然⒆约寒作是c的人了。
　　R昕钜猜冻隽诵又色：「前的意思是？」
　　「我欲前往！」
　　五行真人言眉宇微P，振道：「大鹪诩矗若能在此之前先⒁魔宗真人，必然能力挫荨！
　　R昕言面露q豫之色，思索S久後su了u^：「道庭司天台碇家猓f是魔宗的那位重光真人已D世，我等罩急是先找出重光的D世所在，前@只需要固守就可以了.」
　　「钤公此言差矣！」五行真人u了u^。
　　固守？固守怎N立功！
　　他е整五行T加入【c】，投靠道庭，榈氖侨蔗崮茉诘劳ゲ出身，必要做出c功怼
　　而⒊趼}宗的真人，o疑就是功。
　　否t到r候要是@倭耍Y果抓住重光D世的那人立下了最大的功冢再看他@些固守待援的？
　　一躺A狗的帽子怕是就要扣下砹耍
　　因此五行真人此刻是求鹦那校恨不得立刻就出去⑸魔宗真人，好道庭知道自己诳喙Ω摺
　　甚至不H是他@N想。
　　包括站在他的身後，其他投靠了道庭，此番碇【c】抗}宗的四位B基真人也是同一念^。
　　到@一幕，R昕也只好o奈c^：「.我明白了。」
　　「此事我可以答。」
　　「不^竟是深入翅幔前千f小心，若事y成，快回w也好，莫要失陷在江北魔宗之地。」
　　「钤公放心！」
　　得到了R昕的试S，五行真人Dr露出了d^之色，D而看向人：「T位，你我立功的C砹耍　
　　走出交易，侮一路朝w竹山w去，s也不著急，而是慢悠悠地{著遁光，一副悠然自得的模印
　　「差不多，也追上砹税桑俊
　　「如果他真心巡卉，追^⑽遥那就不算是我半路劫，而是正防l，怎Nf都是我有理」
　　]e，侮正在~。
　　「@些江北散修，一是太年p了，@些手段也就__跎n那N同邮巧⑿薷_的}宗真人了」
　　拿眚_自己，是太嫩了c。
　　甚至ef是自己了，就B山真人都是_不^的。
　　很快，看h浮F一道遁光，朝著自己wY而恚侮也露出了笑容，乾脆手停留在原地等待。
　　「~荷香^了！」
第208章和我}宗玩心眼？
　　		
　　「你竟然不跑？」
　　看著手而立的侮，就多童子散去遁光，色一片F青，下意R放_神R朝著四周吡艘蝗Α
　　「不.]有埋伏啊。」
　　多童子一疑惑。
　　平心而，看到侮完全]有逃跑的意思，他以槭亲约罕蝗酸~，中了埋伏，Y果sK非如此。
　　而另一，侮也起了眉^：「怎N就你一？」
　　不是有一翁N？
　　]有一起恚坎皇峭h？
　　是f.
　　下一秒，侮的眉宇便舒展_恚如果Ψ秸婧偷劳ビ新M，想是南下【c】找褪秩チ恕
　　@Nf，有大~？
　　想到@e，侮的神情更加淡定了：「到底是l野散修，毫o道德，前_交易完，後_就^斫。」
　　@一番瞬g就刺到了多童子的心魔，神色o比y看：「你一魔宗真人，也敢在我@e侈道德？表面交易，背後劫，一分X不付就收nT多奇珍的，不正是你@些魔宗真人幔俊
　　「你能J出我？」
　　侮故意起眉^，S後神色一C：「你倒是子不小，明知道我出身}宗，居然敢碜⑽遥俊
　　「⒌木褪悄ё冢　
　　多童子言s是突然暴喝一，接著X後便浮F出一面AR，R光落下，竟照出了一道w信`光。
　　「哈哈哈！」
　　下一秒，多童子就一]手，⒛秋w信`光r截了下恚神R一撸旋即大笑：「原硎翘荩　
　　只@一道w信中赫然是一道求救的信，在多童子看恚@@然是眼前@位魔宗真人故作定，其是在拖延rg，暗中求援，s]有想到自己手段高超，⑵淝笤用的w信or了下恚
　　想到@e，多童子疑心M去。
　　「今日你就e想走了！」
　　音落下，多童子的身後Dr亮起了璀璨光，光R聚成潮，浪ゲ，刻g化作一lL河。
　　【f河】！
　　@一道河流完全由光R聚而成，其中有o灯魑锍粮。刀戟，塔鼎t，仿佛oFoM般。
　　S後就@一道L河向下一刷，侮Dr感X一股沛然巨力落下，一rg竟是拿捏不住自己的身形，一踉就跌入了河流之中，S後河流中的那些器物便一w涠恚Z粼谒的身上。
　　砰！砰！砰！
　　T多法的Z袈湓侮身上，s只打出了一片璀璨的火光，侮依fyz不樱如海浪下的礁石。
　　「好一l【f河】.」
　　侮目光奇，打量著河中的蛋偌法，@些法可不是S便挑x的，每一件都是精心u作而成。
　　瘟喑恚法不算稀奇。
　　然而它彼此互a，M合在一起之後又用秘g催l，居然真能借用天罡地煞之猓彰@上乘神妙！
　　可惜，小作坊是太保守了。
　　「【f河】，名槿f，自然有一f件法才算得上是河流，^^五百件法，只能f是小溪」
　　然，@也是]k法的事情。
　　竟多童子不^是江北一小T派的掌教，能有五百件法已不易，上f法是太殡y他了。
　　然而}宗就不一恿耍
　　}宗有著ｉT的器部T，人材，二十四小r器永不停歇，完全可以M足pf河的需求！
　　「而且只有蛋偌，破`太大了。」
　　侮u了u^，S後取出了蜈蜂袋，拉_袋口，x那g，一片黑旱氖畔x影就拇中蜂矶出。
　　幽祖提^的食畔x髡f，侮一直牢在心，因此始K]有放下ζ涞呐囵B，此刻被侮一口夥懦觯上|食畔x如I虎涫常完全不亡，前W後^地啃噬著【f河】散l的光。
　　到@一幕，多童子Dr了色。
　　「@是什N妖x？」
　　他的【f河】m然可以⒅T多法合成一件上乘`，但是本|依f是蛋偌法M合而成的。
　　因此法之g，依f存在破`。
　　而食畔xo孔不入，就逮著@些破`，然後啃食它的光，m然一b食畔x造成的p微乎其微.
　　可@也太多了！
　　想到@e，多童子so掐臃Q，【f河】Z然一振，o捣ㄆ鹘簦QDr引右坏郎衩睢
　　【磬音】！
　　神妙一樱天地gDr仄鹆诉Bd不^的磬音，赫然是【f河】中的蛋偌法彼此碰撞所生，е一股奇妙的共振之力，所^之食畔x竟o法控制自身x|，由榷外之H炸裂_怼
　　「有意思.」
　　侮蠲媛逗闷嬷色，神R感之下他知道Ψ匠了法神妙之外，佑昧艘婚T天x神通。
　　然而具w是何神通，s被多童子刻意掩藏了起怼
　　『可惜，此番事P重光真人求金成。清澄w雪真君H自出手遮掩天C，B基真人也o力推算因果.』
　　侮心中思索，手上幼sz毫不慢，大袖一P，一枚紫金色的官印就以诹丝罩校赫然是【紫薇官降太上金印】，乃是此前在海外的r候，同鬯徒o他的法，在航痂F之物上有奇效。
　　「定！」
　　侮掐E一指，【紫薇官降太上金印】Z然砸落，如泰山喉一般直接按在了奔v的【f河】上方。
　　下一秒，【f河】陡然一僵。
　　但凡法，基本都是由金Fu，被【紫薇官降太上金印】克u得OK，一印落下Dr就失了神妙！
　　到@一幕，多童子不禁眯起p眼：「魔宗.」
　　眼神中有婪，也有恨意，不^很快他就露出了喜色，抬^望天，旋即大笑：「哈哈哈！你死期已至！」
　　音落下，就又是档蓝莨馄瓶斩恚
　　等到遁光落下，就翁，五行真人等人踱步而出，足足六位B基真人，其中有晌缓B基中期！
　　再加上多童子，就是三位B基中期！
　　霎rg，大的C封i空，直接侮牢牢定在原地，_保他o可逃，BB基境都遁不M去。
　　「多道友，此番你可是立了大功啊。」
　　五行真人大笑，多童子也是一p，其N孜徽嫒耍哪怕是最慎的翁也忍不住了口狻
　　竟不管怎N看，@都已了。
　　七位B基真人，三位中期，四位初期，缀蹙褪恰c】@大半的B基鹆Γ⒁}宗真人。
　　哪怕}宗真人是出了名的鹆。
　　鹆Ρ仁瞧弑纫唬菰谖遥
　　然而就在所有人都感X大局已定的r候，侮s突然笑了：「不e，多道友你_是立了大功啊！」
　　多童子言Dr一愣：「什N？」
　　音未落，一股更加大的C突然钠呶缓B基真人建的包W外爆l，竟⑺反包了起恚
　　「啊！」
　　下一秒，四位初期真人中的昭夏氏老祖，夏未明就猛然l出一K叫，胸膛竟被一b大手悍然穿！
　　夏未明的反不可^不快，法|Z然解w，化作了漫天流光，w速落在五行真人的身旁重M，可即便如此，他的神情依f@恐到了O致，Ψ竭@一舨H打穿了他的法|，打穿了他的道基！
　　@缀U了他九成的鹆Γ甚至差一c他就死了！
　　「.挺跑。」
　　人群中，山真人神色翳，Z饴不出z毫情w波樱只是甩了甩手：「T了，重一也蛄恕！
　　而另一，侮t是大笑：「兄怎N才恚俊
　　山真人@才扯了扯嘴角，露出一抹笑容：「找人浪M了一crg，不^此番真到了一群大~。」
　　音落下，就在【c】一行七位B基真人的外，一道道身影踱步而出，C爆l，赫然是⒓油杲灰x去的B基真人，除了B基中期的含香之外，有一位披啼J的英武女子。
　　囊婚_始，侮和山真人就意R到了}。
　　或者f他只是岩捎}，只不^以}宗真人的行事作L，自然是先射箭再靶，好防於未然。
　　因此就在侮以身作D的同r，山真人s是暗自召集了江北T修，秘密埋伏，就等著~荷香^了！
　　「一群江|鼠，也敢和我}宗玩心眼？」
　　「不自量力！」
　　到@一幕，五行真人Dr面色K，又回想起侮的，猛然D身，汉莺莸乜聪蚨童子：
　　「你背叛我！？」
第209章@已不是一般的散修了！
　　		
　　「我不是！我]有！」
　　@一刻，多童子o比委屈，so看向旁的翁：「道友你是知道我的，你可以槲易髯C！」
　　「@」
　　翁言了嘴，旋即低道：「五行道友，我X得o如何，多童子@r都不背叛你的。」
　　此言一出，原本饧惫バ牡奈逍姓嫒艘菜查g反了^恚呵也徽多童子昔日被}宗真人劫^，血海深仇做不得假，十有八九不背叛，就算真的背叛了，@r候也不能f出u心。
　　「.是我失言了。」
　　五行真人L出一口猓很快恢土随定：「此番是}宗狡p，故意O局，@才我等落入陷阱。」
　　「我一r失算，@才T位遇U。」
　　「不^T位放心，我的^e，我自然a，待和我淼钺幔一定⒛安然o恙地Щ厝ィ　
　　五行真人一番言Z，很快住了人。
　　S後五行真人目光一撸立刻抓住了PI：「此刻被我包的魔宗真人就是@次魔宗的主事。」
　　「他以身作局，才T我上^。」
　　「可@右恚他也落入了我的包之中。」
　　「如今之，唯有先λ出手，以泰山郝阎菰O法逼迫其他魔宗真人砭人，方能造突良C！」
　　倪@方面碇v，五行真人的眼光算老辣。
　　事上也正如他所想，m然侮此番是以身作D，但山真人嗖豢赡芤奚他榇rQ取倮。
　　f一侮真的遇到了生死危C，他必然放包，先救侮。
　　五行真人唯一看e的，只有一c。
　　――侮的力。
　　「Z隆！」
　　霎rg，十N位B基真人的法力碰撞，哪怕地穹天，N波依f引得下方地ら_裂，宛如地翻身。
　　而缀跛有B基真人更是感X眼前一黑，外放的神R被碰撞之力M垫得粉碎，Brg都仿佛停了，音不，事物看不到，直到S久之後才uu恢瓦^恚一定睛看向鲋械木跋蟆
　　然而令人意外的是，p方都毫o。
　　五行真人@，只一把大卧诎肟眨忝嬗形迳光@，五行D，阆卤人牢牢o在其中。
　　「好一件上乘`！」
　　到@一幕，哪怕以山真人的眼光都露出了一z：「m然是小T派，但也不是全o可取之。」
　　然而另一，五行真人s是心中暗暗叫苦。
　　「差c]巫　
　　他@一面【混元五行恪磕耸俏逍虚Tv代鞒械闹，不H是上乘`，而且其中足足有傻郎衩睢
　　立身阆拢Q克M五行，f法y。
　　Y果只是一簦他的憔统霈F了裂痕，原本生生息息，流D不停的五行x光也生出了不小的破`。
　　要是再扇次，必然是碎人亡！
　　想到@e，五行真人又M哑诖地看向了侮的方向，Ψ匠惺芩全力一簦想硪呀重了吧？
　　然後他就看到了他目{欲裂的一幕。
　　只m散去，侮一身玄氅，神色娜莸卣驹谠地，微笑道：「就@Nc力猓出砬]吃幔俊
　　「@不可能！」
　　五行真人鐾孔Es，其N人也是瞪大了p眼，缀醪桓蚁嘈拧
　　要知道他除了五行真人在抵跗渌人攻糁外，剩下的六人已然全力以赴，不敢有z毫留力。
　　更ef其中有翁，多童子晌缓B基中期，@N容，手一粼觞N可能有人醯米。烤退阃楹B基中期，至少也法|pРΓ可看侮@副模樱叭皇且桓焙馏o的幼樱
　　另一，侮t是拂了拂身上的玄氅。
　　【百V伏危玄氅】！
　　同邮侵前在海外的r候，~邢hR死前送o他的`，其神妙【百V】可以阻K任意攻粢话俅危
　　@就是天C蒙蔽的好了。
　　因檫@件【百V伏危玄氅】的c和缺c都很明@，c是威力再大的攻簦他都可以阻跻话俅巍
　　缺ct是威力再小的攻簦都可以消耗它的一次阻酢
　　Q而言之，想要破_@件`，最好的方法K不是全力一簦而是在短rg却虺龀汕上f次攻簟
　　然而如今天C被蒙蔽，B基真人也o法推算因果，自然也o人能算出【百V伏危玄氅】的破`，最多也就是猜到有}，需要rg慢慢探才能找出破`，可是侮又怎No他@C？
　　下一秒，就侮沉_口：「散修翁，勾Y江|道庭，\害}宗真人。」
　　「@已不是一般的散修了，而是o法o天的魔^！Υ@拥哪ь^，我}宗必要出重拳才行了！」
　　此言一出，翁言差c一口老血出怼
　　夭劾玻÷}宗真人叫我魔^！？
　　而且@和我有啥PS？追⒛愕娜耸嵌童子啊！
　　一rg，人又微不可察地瞥了一眼多童子，同邮桥淹剑怎NΨ骄秃搬翁，不喊你的名字？
　　多童子的色Drq得通t：「@是魔宗的xg！」
　　「我不是叛徒！」
　　人迅速移_。
　　]e，道理大家都懂，可l知道@是不是⒂就呢？事P性命，f一是真的，那不就被你坑死了？
　　想到@e，哪怕是和多童子PS最好的翁都默默地和多童子拉_了距x，不敢再任其靠近。
　　而到@一幕，五行真人也忍不住看向侮，@息道：「魔宗.名不鳎　
　　光明正大的\！哪怕是被人看穿了，想明白了，也o法免，就B他自己此刻都翰蛔⌒闹岩伞
　　至於另一，多童子更是怒到了O致。
　　恍惚g，他仿佛又回想起了年pr被初}宗真人半路劫，扒光了衣服的羞辱，一瞬g竟失了理智。
　　「畜生啊！」
　　怒R起，多童子再也按捺不住，瞬gn出了人群，【f河】奔流，朝著侮的方向n刷而去。
　　缀跬r，五行真人面色∽：「小心！回恚　
　　其就在他大喊之前，多童子已然清醒了^恚只X得心中一片冰觯p眼ι侮含笑的目光。
　　『神通，他用神通勾我！？』
　　【Q嫌疑】！
　　於站在已逻上的人而言，有的r候只需要pp一推，就自然而然地入深Y，再也o法自拔。
　　@一刻，所有人都清楚地感到了天地g漫的⒁狻
　　多童子的感，q榍逦。
　　『他要⑽遥。俊
第210章是虐菜有意思
　　		
　　@一刻，正ι侮那一p含笑的眸子，多童子心中的危C感×遗噬，仿佛看到了自己的Y局。
　　然而他第一rg生出的情ws不是@恐。
　　而是嘲S。
　　『就{你，想⑽遥俊
　　B基中期的真人M是那N容易⒌模何r他多童子m然出身小T派，但怎Nf也是有鞒械恼嫒恕
　　こＩ⑿蓿不得正y，有了三煞鞒芯鸵恍目，也不管是否有缺陷，е伦钺峋出淼谋久神通和天x神通只能＞一I域，是了，破`也更多了，一旦被人さ骄腿菀咨硭赖老。
　　其中典型，就是跎n。
　　偏偏B基o悔，道途定下就o法更改，所以散修大多也只是vM一r，根本o法和名T大派相媲美。
　　竟又有l能重砟兀
　　而c之相比，多道人s不一印
　　他乃是分崖的嫡系魅耍一路坐到了掌教的位置上，就的神通自然不可能和散修一悠凭`百出。
　　下一秒，就多道人原地一扭身。
　　「【天下行】！」
　　@一道天x神通在天罡位佟菊殃】，乃是癸水神通，亦是一T神通遁g，能借土木之舛菪味走。
　　此刻被多道人施展_恚立刻就要遁逃出去。
　　然而下一秒，他的幼骶贵E然一，恍惚g仿佛看到一座大山{空郝洌身上的神通A彩迅速消弭。
　　【抱守山】！
　　ol件封一道天x神通，或者本命神通的一道玄妙，缀跛查g就多道人陷入了更危U的境地。
　　侮的眉心，一枚`光已然浮F。
　　【星河ν琛浚
　　@同邮w~邢h送o他的z物，m然受p乐兀三道神妙只剩下【破障】，但是依fhJo匹。
　　光照耀下，只多道人情不自禁地眯起p眼，p眼被光刺得I水M流，肌w更是砹酸扎一般的痛楚，@只是直ν淼挠绊，倘若真的侮爻鲞@一Γ他恐怕必死o疑！
　　光石火g，多道人只能想到一件|西。
　　下一秒，他的手中就出F了一柄猩t色的`Γ上面同痈‖F光彩，抵踝×侮催l出淼光。
　　【阿鼻Α浚
　　「哈哈哈魔^，你K究是人算不如天算！」
　　@一刻，多童子的心中M是@喜：「你ff]有想到原本用砜游业撵`反^砭攘宋业拿吧？」
　　有在一口`Γ他有什N好怕的？
　　就算侮一恚他也o非是一厝ィ就算落入下L，不是κ郑也不至於被Ψ揭n首了。
　　一念至此，多童子立刻拼命往χ凶⑷敕力。
　　而【阿鼻Α恳不身吞金F，狂吞噬著多童子的法力，同r展F出的光也愈l恢弘大起怼
　　――@一切，不^D瞬。
　　下一秒，五行真人已再度伍_了【混元五行恪浚抵蹶山等人，其他人t是前碓助多童子。
　　「！」
　　霎rg，依f是六位真人手，翻江倒海的A光淹]一切，粉碎神R，四周也再度陷入一片昏瞑中。
　　然而等到一切重w清晰，人s愣在原地。
　　侮不了。
　　o接著，就攀派的荷仙子美眸之中M是愕然，看著多童子：「多.你槭颤N不出Γ俊
　　人一眼望去，@才lF明明是人手M攻，然而原本最出手的多童子s是呆愣愣地站在了原地，手中的【阿鼻Α咳A光大放，s偏偏]有出Γ而是就@咏┏衷诹嗽地。
　　「不.我.控制不了它.！」
　　只多童子M^大汗，拼命褐浦手e的【阿鼻Α浚然後眼看著ι细‖F出了第三道玄妙。
　　【名器】。
　　囊婚_始，【阿鼻Α康乃有嗑褪冀K在侮的手e，除非他主臃，否t再怎N化都是妄。
　　多童子@才恍然大悟。
　　【阿鼻Α恐皇呛退玩玩T了，一切都是主人的命令。
　　「.畜生啊！」
　　多童子l出一不甘的怒吼，奈何他全身大半法力都注入了【阿鼻Α恐校此刻竟根本o力阻止。
　　下一秒，就【阿鼻Αh倒D。
　　――指向了翁。
　　「.啊？」
　　@一刻，翁的`X和思考出F了巨大的e位。某＠砩现v，被h直指不管怎N想都是有危U的，然而他的`Xs在反覆提醒他}不大，]有危U，他F在很安全，一切都是他的eX.
　　直到一道光刺入他的^。
　　「噗嗤！」
　　光就@忧o息地穿^他的天`w，一路向下，亻_他的眉心，鼻梁，唇X，脖i，胸腹，下肢.
　　缀跬r，【阿鼻Α砍銮剩
　　猩t的光一W而逝，也成榱核礼的最後一根稻草，翁甚至都聿患凹榔痨`施展神通！
　　此r此刻，他的心中只剩下一念^：
　　『槭颤N是我？』
　　我已足蛑慎了，第一去追Ψ降牟皇俏遥放狠的人也不是我，念^到尾我都是最低{的。
　　Y果偏偏⑽遥
　　槭颤N！？
　　我不服啊！
　　o档脑鼓詈恨尼翁的心中浮F，s又被一纾@露出全身流淌著神通A彩的侮身影。
　　那是一道全新的神通A彩。
　　哪怕是山真人，看@道神通後都露出了@愕之色，用一副y以置信的目光看向含笑而立的侮。
　　「第二道天x神通.？」
　　【星[曜】！
　　_切碚f不是第二道，而是用【帝府金篆兜率真敕】模M出淼模s在PIr刻成榱侮的⒄校
　　【星[曜】者，正值火生而火退之r，旭日出而列星[，因果昭昭亦y@其光，可以遮掩因果，C，蒙蔽B基真人的危C`X，所以多童子能察XC，而翁s是]有z毫反！
　　囊婚_始，侮的目司褪撬。
　　翁自己很疑惑，但H上在侮看磉@是再尾贿^的x瘢阂樵霰人，只有他是散修。
　　散修最好，不⒛⒄l？
　　是如此，以防f一侮是用上了【帝府金篆兜率真敕】，⒆陨硇榕Rr提升到B基中期AM。
　　除此之外，【阿鼻Α康尼崾忠惨黄佑谩
　　看似淡Lp，H上他已然全力以赴，p管R下，@才得以在目睽睽之下，一⒘酸翁！
　　下一秒，只一大！
　　「Z隆！」
　　翁的法|就@愚Z然炸_，光碎了每一滴血肉，道基也被【阿鼻Α客淌炒M，人M其材。
　　而沐浴在其E落所化的漫天流光之中，侮M意地眯起了p眼。
　　「果然是虐菜有意思.」
　　如果]有【星[曜】蒙蔽`X，他真不一定能⑨翁，可有了【星[曜】，一切就是水到渠成。
　　w根Y底，是因椤镜鄹金篆兜率真敕】加持，他的境界更高了。
　　以大欺小，自然o往不利！
　　越挑穑理所向披靡！
第211章我要H自拷俘！
　　		
　　青天白日，feo。
　　或者f，本是有的，然而s在那一ο卤槐M呤，@才@露出了穹天之上的浩瀚盛景。
　　然而此刻so人P心。
　　比起昭昭天日，所有人的目光更多s是都集中在了侮手中【阿鼻Α康光上，只X得毓潜寒。
　　而S著侮的目光h四周，所有人都情不自禁地屏住了呼吸，rg仿佛都在@一刻陷入了停，就BM心怨，恨不得⑺而後快的多童子，此刻上都只剩下了o言的@慌之色。
　　侮]有_口。
　　人俱是沉默。
　　「！」
　　清晰的雨水打破了沉默，每一滴都是翁法|崩碎之後所化，一龃笥辏M等谌胩斓仂`庵小
　　一眼望去，就`潮奔ァ
　　仿佛B@一片天地都在橹g呼，簇碇持Χ立的玄氅青年，在他面前，其N真人M皆黯然失色。
　　「唰！」
　　天上一道流光W^，蒸v五光十色，赫然是五行真人的身影.s他竟^也不回地消失在了錾稀
　　直到@一刻，其他人才明白槭颤N五行真人敢主噌幔赫然是因樗手中有一枚ｉT用於逃命的符咒，然而此刻面侮的注，他@怒之下甚至不敢c之交手，直接就激活符咒跑路了！
　　『@打什N！』
　　五行真人自家人知道自己事，要是Q成他在翁的位置上，最好的Y果也就是留下一道魂魄！
　　『B基中期AM，一身的上乘`，天x神通好像能封e人的神通，本命神通似乎能勾有哪钅ё诋真是不要了！怎N能放@N人出恚@是哪家的真君嫡系跑【c】@礤金了？』
　　『畜生啊！』
　　五行真人一在心中怒R，一w速逃跑，至於之前f的什N主拥钺幔更是早就到了九霄外。
　　我是}宗治下，江北魔修。
　　所周知，我是不守承Z的！
　　而五行真人@一跑，就像是按下了某_P，一眨眼，抱成一F的多童子等人作BF散！
　　所有人都在跑路！
　　然而山真人早就在外等候多r，身旁的含香，以及另一位B基中期的英武女子也同r出手阻r。
　　其他B基初期的江北真人也一欣喜若狂地⒘松先ィ竟λ而言，@直就是天降的功欤
　　c此同r，侮也深深地吐出一口猓^怼
　　他可不是榱搜b逼而不邮郑在是全力一⑨翁，一身法力消耗^大]有恢汀
　　只好不f，b高手。
　　f，他都做好用【百V伏危玄氅】硬抗攻的淞耍Y果]有想到@群人居然被他破了。
　　「江|鼠.」
　　侮u了u^，手中的【阿鼻Α堪l出了d^至O的Q，oF光在其中升v，@出一道神妙
　　【人屠】！
　　翁的死@一道神妙的裨益大的y以想像，身χ鞯侮可以清楚地感X到，因獒翁的道基乃是水行，所以慕褚葬幔⑵⒌摹景⒈Αλ有水行之物都多出三分克制！
　　「正好成色.」
　　侮目光一D，即i定了正在逃串的一道遁光，^其形相，其道基也是水行，正好被他克制！
　　想到@e，侮即e起【阿鼻Α俊
　　「Τ了刺，氐裙シビ猛荆可以作槭┬g的媒介，借【阿鼻Α硎┱沟婪ㄆ也有追旨映帧
　　下一秒，ι媳惴浩鹨坏廊A光。
　　「【敕[移山正法】！」
　　侮口l道喝，雷音LL，缀跛有人都到了他的音，然而下一秒，所有人的遁光都陡然一沉！
　　仿佛有一座大山涸诹松砩希
　　【敕[移山正法】的特性，到念咒之音，立刻如山川，法|y移！
　　其中又以攀派的荷仙子模幼罾仟N，不知楹危她只X得Ψ降牡婪落在自己的身上尤其沉重！
　　明明她的【天合水道基】乃是中至柔，最擅L借力打力，消慕怆y，可如今碰到侮的道法，s仿佛@指柔遇到了百，根本o南率窒氲竭@e，她忍不住用神R吡艘谎侮方向。
　　然後她就看到了侮正在掐E。
　　下一秒，荷仙子的美眸就停留在了浮F出@恐的那一瞬g。t唇_，仿佛能下一u蛋。
　　【敕[移山正法】的特性，看到掐E幼鳎立刻心承重[，念^不D！
　　最後，侮持σ恢浮
　　荷仙子的身|Dr覆上一油粱疑，七[奔コ瞿{，刻g就⑺化作了一具栩栩如生的泥俑。
　　「Z隆！」
　　泥俑下，落地生根，o低潦R聚而恚D瞬g就化作了一座小山，和地}M，定在了一起。
　　天地g只留下了荷仙子的一哼。
　　而到@一幕，其他真人跑得更快了，哪e敢停留，生怕下一被侮指中，封印的人就是自己。
　　而侮t是倒持【阿鼻Α浚phh落在了荷仙子所化的小山山上。
　　小半r辰^後。
　　@鍪⒋蟮淖⒉趴翱巴Ｏ拢山真人最先返回，手e提著一模永仟N，C萎靡的中年男子。
　　昭夏氏老祖，夏未明。
　　他最先就是被山真人偷u打的，身上被N下了印，根本o路可逃，被山真人活捉了回怼
　　除此之外，另一位仙族老祖，元氏的B基真人，安梢]能免。
　　「其他人呢？」
　　「就@些了，走了三人。」山真人笑道：「尤其是那多，我特地放他回去，]有人去追他。」
　　侮c了c^：「那人比^蠢，是放回去。」
　　@Nγ娴拇廊丝墒亲约业暮藐友，不能SS便便就⒘耍否tγQ更明的人上碓觞Nk？
　　「剩下？」
　　「是五行真人和一π蓿五行真人是跑得快，那π是上玄ψ诘模有玉w的背景，也得了保命之物，不好追。」f到@e，山真人p笑道：「不^o如何，此番都堪Q大伲　
　　「要趁僮幔俊
　　「不急。」
　　侮u了u^：「@次是他出砗臀打，我是主觯要是追^去，就成在他的主龃蛄恕！
　　「⒒钭降亩н^恚我要H自拷俘！」
　　「拷？」山真人言一愣：「活捉的人e赡幸慌，女的也就T了，我知道a天峰有秘法裱a」
　　但是男的呢？
　　「放心，我自有手段。」
　　侮[了[手，S後就㈦荷仙子有晌幌勺謇献嬉黄Щ亓松w竹山，找了一座大殿便_始洹
　　取出f`幡，召娟信安。
　　o接著，就侮抱起荷仙子，道：「我受累一c，H自拷她。」
　　f完他又指了指地上的晌幌勺謇献妫掐臃ㄔE落下一道【天母化生玄光】，然後χ信安f道：
　　「@扇司徒唤o你了。」
　　信安：「.」
第212章重光D世之i
　　		
　　一日^後。
　　神清馑的侮走出密室，看了一眼M菜色，直欲I吐的信安，f`幡一晃，就⑵涫樟似怼
　　而在密室外，山真人早已等候多r。
　　「兄久等了。」
　　「不.」
　　山真人神色古怪地看了一眼侮，由衷道：「初叔果然]有看e弟你，果然是梁之材啊。」
　　有祖之L！
　　「，了。」侮t地[了[手，soM入正}：「我已探明了【c】明，有好也有摹！
　　「好的一面是，【c】丸之地，治下民不^百f，因此其官位最高π榈募映O橛邢蓿e全之力也只能供B出一位B基後期的大真人恚代r是其他官T全部失去相的神。」
　　「牡囊幻媸牵他已知道重光叔的事情了。」
　　山真人言u了u^：「兄求金之事不算[蔽，逆D果位t更是大事，本也不可能[m多久。」
　　「所幸，兄的D世身K未暴露。」
　　「以兄的修椋此番不有胎中之i，一D世便能X醒R神通，然後[於暗中和我等e外合。」
　　「f起怼
　　到@e，侮突然放低了音：「叔求金，要逆D【c】的果位t，具w又怎N做呢？」
　　@一c，日重光真人K未明言，侮也不敢多。
　　直到F在，他才敢小心翼翼地上一句，竟他巢涣麴N力，忠\之心f日月可a都不檫^。
　　因此山真人钜残α诵Γ骸刚f穿了其也]什N。」
　　「本砭褪且告V元屠你的。」
　　「【c】你也看^了，道庭治下，f世一系，所^逆D其t，自然是推翻【c】原有的y治。」
　　「.就@？」
　　侮愣了愣：「既然如此，叔何必要D世？直接⑦^聿缓幔缌恕c】，不也照涌梢猿晒Γ俊
　　山真人u了u^。
　　「暴力推翻是]有用的，唯有其w系自行崩，瓦解，才算是真正的逆D。」
　　「你是f」侮似有所悟：「叔必作轭I袖，c人自己推翻c朝廷，才算是逆D成功？」
　　Q而言之，就是【起x】！
　　「你f的不e。」
　　山真人c了c^道：「想要推翻道庭的w系，要N自下而上，要N自上而下，]有第三N方法了。」
　　「而我等要做的，就是可能施加外部的毫Γ促使【c】炔孔陨淼拿盾激化，同r⒛切┠兄造成威{的人死在錾希o法x_，亩方便兄的D世之身藏在暗中煽用癖。」
　　「所以@龃鹋率沁要持m很Lrg。」
　　「.我明白了。」
　　此後，侮又⒆约旱玫降挠嘘P【c】炔亢B基鹆Φ男畔⒑完山真人α艘槐椋@才送他x_。
　　然而山真人的，他s]有M信。
　　竟@些肯定都是重光真人告V他的可是作槁}宗真人，重光真人⑶蠼鸬拇笫氯P出幔
　　他y道不留後手，就@愚D世了？
　　侮眯起p眼，O目h眺，看向【c】所在的方向直X告V他，重光D世@e面肯定有}！
　　c，P。
　　c科钤公，R昕正在一g房扰公文，作榈劳ンw系治下的官T，他是不需要修的。
　　一切神通，皆由天子所授。
　　吐{天地`猓]那必要，官位到了，天地`庾约配合著M入你的w龋心甘情被你化。
　　神通？
　　同硬恍枰，因橐磺猩裢ǘ际枪傥蛔В只是浪Mrg，只要官位到了，自然而然就能掌握。
　　「.嗯？」
　　就在@r，R昕突然抬起^，S後拂袖走出房，@才看天中一道流火落下，而後迅速勾勒成形。
　　下一秒，就火生土，土生金，金生水，水生木，木生火.五行D之下，一道人影踉著跌落了出恚手中握著一面布M了洞的大悖赫然是一身重，法|更是lR破碎的五行真人！
　　「A前！？」
　　R昕s忙上前v扶起五行真人，s五行真人K澹一笑：「悔不钤公之言此番s是大《w。」
　　「前且先坐下。」
　　R昕]有怪，而是立刻扶著五行真人落座，S後so取出一枚丹替他j下，退固法|之。
　　片刻後，又有傻廊A光奶於落。
　　赫然是一@魂未定的多童子，以及色l白的玄金χ鳎扇送邮撬姥e逃生，差c回不砹恕
　　「只剩T位了？」到@一幕，R昕也不禁沉默，S久^後才_口道：「究竟l生了什N事？m然我K不同T位前往，但是也]有A料到有如此p失，莫非魔宗有大真人不面出手了？」
　　「不是大真人」
　　五行真人言色愈ly看，也不解，乾脆分出一道神R交oR昕，⒋饲暗闹T多v刻其中。
　　R昕接^神R，粗略一^。
　　S久^後，他才猛然_了p眼，沉道：「.好吹Γ『枚镜娜耍∵@是哪一位}宗真君的嫡系？」
　　「不知。」
　　五行真人@息一：「此番害三位道友失陷，^e在我.」
　　「此言差矣。」
　　R昕s是u了u^：「m然p失巨大，但前不是Щ亓艘晃缓B基中期的外援N，其也不算。」
　　「何r@一疬^後我等也算是摸清了魔宗的底，早知道有@N一人存在，比晚知道要好，如此，前非但不能f有e，反而是有功！此事我替前您向王上示，前切莫妄自菲薄！」
　　「@不好吧？」
　　五行真人言表面上一副不好意思的模樱然而色s一下子好看了S多，@然K]有否J的意思。
　　o接著，R昕又安崃艘环人。
　　直到人的荩神情都和S多後，他才人е他下去，D身走M了房，oo地]上p眼。
　　「.U物！」
　　R昕冷著R了一，接著便阎腥〕隽艘金NN的}旨，就A光一W，他便消失在了原地。
　　再出Fr，R昕已然落在了一座恢弘的m殿取
　　的大殿，一重重帷幕高欤每一步都有一位甲士，看上去冰冷C，R昕低著^迅速走M殿取
　　很快，一道挺拔英武的身影映入眼帘。
　　那人身穿王服，^戴冕旒，背χR昕，突然幽幽一@：「R矍洌前出了何事，你如此匆忙？」
　　「微臣叩王上。」
　　R昕二不f，直接蜗ス虻兀沉f道：「微臣御不利，折p了晌缓B基真人，王上P。」
　　「.是N。」
　　大殿鹊夥疹Dr得阂至似恚S久^後，才有一道音h落：「R矍洌你是孤H自x定的钤，才W也是M朝公J的，我想你，你X得孤@些年，坐在@位置上，做的怎N幽兀俊
　　「王上天Y英啵睿R^人。」
　　R昕毫不q豫：「即位初年，王上便除e弊，ㄈ慌c天下更始，江|天子也因此ν跎习有加。」
　　「既然如此.」
　　站在首位上的王服青年走下_A，淼搅随R昕面前，音森冷到了O致：「.楹挝掖c就要亡了？」
第213章即刻南下
　　		
　　的大殿龋一片寂o。
　　不知道哪难e吹淼囊魂寒L，直教人毓潜觯就B大殿的地面上都因此Y出了一颖”〉谋霜。
　　「王上言重了。」
　　面c王的，R昕的神色依f沉，重道：「鹿死l手，尚未可知，王上M能p言存亡之事？」
　　「.哈哈哈。」
　　下一秒，c王突然大笑一：「R矍涠]，孤一r蜓粤T了，是ff前吧，死了哪孜缓B基？」
　　R昕^m道：「一位是江北散修，除此之外，攀派掌教荷仙子，昭夏氏老祖，元氏老祖都被活捉了，逃回淼娜艘哺，看上去被魔宗破了，假以r日，P怕是守不得了」
　　R昕解了一前因後果。
　　同rc王在完事情的始末之後，Dr露出了一副怒容，：「o能之，嗳看砉卤仨出山！」
　　「髁睿孤要御{H徵！」
　　「以孤的力，前聚一之力，假持大真人之位，任{什N魔^，也不^是一n首的色T了！」
　　「王上切莫n印！
　　R昕钰so上前道：「王上乃f金之|，之根本，非同凡人，怎能H身赴U地？此eff不可！」
　　「那就算了。」
　　c王水推舟坐回了原位，_玩笑，他可是天皇F胄，和那些v民不同，怎N可能去冒U臭Y法？
　　可是他不上，有l能上呢？
　　想到@e，他又握住了R昕的手，Ln短@道：「R矍浒。如果孤不H徵，l又可以楣路n呢？」
　　「微臣意！」
　　R昕]有z毫q豫，重道：「王上可n微臣天子Γ假X，由微臣代持大真人之位替王上出徵，如此一砜v使兵鹞＃出了意外，死的也是微臣，王上安然o恙，可以再另xt臣代之。」
　　「@不太你了？」
　　c王H切道：「以你的功德担代持大真人之位恐怕p耗O大，事後反噬，後半生可能就此Я恕！
　　「橥跎戏n，微臣甘之如。」
　　此言一出，c王DrM意地c了c^：「好！好！M朝文武百官，你一人是忠臣，t臣，良臣啊！」
　　「王上了。」
　　R昕u^道：「微臣只是直臣。」
　　c王笑了笑，h一D：「你是直臣，那你就和孤直言，想要Ω赌ё诘哪重光，究竟怎N做？」
　　「江|道庭是靠不住的。」
　　「司天台的那老梆子，居然f孤天命已M，外有常扔行∪耍於其隅B抗不如早早投降」
　　f到@e，c王又看了一眼R昕。
　　e看他嘴上f得不屑，H上s是信了三四分，否t也不故意用御{H徵的事情碓探R昕。
　　「回王上，」
　　R昕^m道：「依微臣之，罩急是夭龋所有出生不M一q的海都必栏窈Y查。」
　　「竟按照司天台的餍牛那重光乃是D世而怼！
　　「如今r日尚早，他不^褐身，就算有追稚裢ㄔ谏恚也容易付，rg拖得越L反而越危U！」
　　c王c了c^：「@孤自然知道，孤早就砹嗽S多能人士在民gふ遥荼匾找到其D世之身」
　　「恕臣直言，@N做y有成效。」
　　R昕u了u^：「那位重光真人f乃是魔宗的大真人，背後有真君扶持，想要找出硖^困y了。」
　　f到@e，R昕的Z庵中陡然透出了追掷滟的⒁猓骸杆以c其浪Mrg去找，不如乾脆下令，只要是出生的海就yy溺溃∵@泳退隳俏徽嫒嗽害，也是巧Dyo米之炊了！」
　　「溺浪有新生骸
　　音落下，就c王眯起了p眼，他K不是笨人，@l毒他然也想到了，然而他s不能@N做。
　　因檫@太遭人恨了。
　　而且溺佬律海@本就是在挖道庭w系的根基，竟]了新生海人口年年p少，什Ny治？
　　不^如果是臣子提出的，那就]}了。
　　想到@e，c王不禁微笑道：「矍溥@建h很不e，但必由一忠\可靠，k事心的人碜觥！
　　「不如就矍恚如何？」
　　R昕二不f，立刻俯首道：「微臣I命！」
　　「很好。」c王c了c^：
　　「.@段rg孤Q病在m，不理外事，期g@件事情就交oR矍淠懔耍相信你不孤失望。」
　　音落下，c王心中暗@，可惜了@N好用的人材，事後自己肯定是不能留他了，之所以要Q病在m，也是榱瞬砍哆M溺褐事，等除掉了重光，他自然「康汀梗出y反正的。
　　r，他依f是那英武睿智的明君。
　　至於R昕，t成槔用了自己的信任，施y政，害f民的大奸臣，其作槿瞬牡r值也到^了。
　　然而就在@r。
　　「螅　
　　m外突然砹艘宦笮牛S後就一位甲士快步跑了M恚手捧奏螅神色慌y：「王上.找到了！」
　　「找到什N了？」
　　c王眉宇微P，旋即劈手Z^甲士手e的奏螅定睛一看，Dr愣在了原地，S後茫然地看向R昕。
　　R昕钜裁媛逗闷嬷色：「王上？」
　　「.哈哈哈！找到了！」
　　下一秒，就c王大笑，上露出狂喜之色：「之前派出去的人回螅找到那D世的重光真人了！」
　　接天海，}火崖。
　　一四面都有帷幕遮醯牧_床上，清澄w雪真君依身斜躺，指尖p@青z，漫不心地打量著下方。
　　那e是一地D。
　　一l大江分了|西南北，一ww耀眼的星辰在D上分布，其中一w正好坐落在了【c】的位置上。
　　不^直到目前位置，@w星辰都O轺龅。
　　就在@r，一道音陡然恚清脆耳：「若是重光突破，再和你我三人手，後期或S就有望了。」
　　「其【城^土】也可以。」
　　清澄w雪真君笑了笑，目光看向地D：「那叫元屠的年p人我挺喜g的，槿颂世都有祖之L。」
　　「是算了吧。」
　　「【城^土】在Q土，光{我三可拿不出恚Q土那⑵湟作，就等著_V地上佛呢。」
　　此言一出，清澄w雪真君也冷哼一：「就{那群dH？」
　　「地上佛，假道主位他也敢想！」
　　就在@r，地D上那w黯淡的星辰suu浮F出了微光，mh不及其他星辰明亮，但K究是l光了。
　　「.K於_始了！」
　　到@一幕，清澄w雪真君Dr止住^，面露期待之色，S後朱唇微，一道音街甭湎蚪北。
　　落入了正在w竹山]P的侮耳。
　　热葜挥兴字：
　　「即刻南下。」
十更完！求月票！
　　		
　　m然是四月一日，但作者牟徽f假！
　　f十更，那就是十更。
　　此外，上月xx各位兄弟姐妹的支持，利M了月榜前百，甚至栏碚fB前八十都M去了。
　　@月想要百尺竿^，更近一步。
　　一日先上十章o大家求票，同r也淞20【百世】小夜簦要送o大家。
　　只要在2025年4月1日到4月7日20c投月票的x者，都有C中。
　　我在友群直播抽取20得的月票，作者握鹿布中者。
　　得者在4月16日20c前完成C。
　　月票可以在投月票的介面右上角【月票o念浴恐胁炜础
　　每一票都有不同的，直接投月票就是⑴c活永玻
　　等到公布中，大家可以自行核Γ看有]有中。
　　※此橹髡酒瘘c的抽活樱其他渠道Ko⑴c
第214章重光D世身？
　　		
　　「你f，@是重光D世？」
　　c，恢弘大殿龋c王神色F青地看著眼前一白e透t，看上去七八q的孩童。
　　「你敢糊弄孤？」
　　「回王上。」
　　笮诺奶Os忙道：「此子m然看著大，但H上才出生了八天，而且身具神^非こ７菜住
　　「@特N是八天！？」
　　c王的表情愈l岩桑到太Of眼前的孩童身具神，即看了一眼身旁的昕，R昕心I神。
　　下一秒，就@位钤公毫不q豫地伸出一根手指，指尖官饽聚，化作一枚J矢街鄙湎蛄撕⑼，然而所有人意外的是，@一道J矢落在孩童身上，竟然B孩童的皮都]有擦破一星半c！
　　「@是.【不老椿】！」
　　R昕钅抗馕⒛：「甲木喔^枝，化樗滥荆河潭池沼之水，死木死水相合，方成【不老椿】。」
　　「@是【覆艋稹恳幌档奶熨x神通！」
　　「主L生，不模乃是上乘的o身o道之g。」
　　c王言有些@喜：「@Nf，此人真的是重光？只是尚未打破胎中之i，只有一道天x神通ow？」
　　「@回王上，臣肉眼凡胎，看不出怼！
　　R昕言面露y色道：「在臣看恚@只是一普通海魂魄Ko神，只是莫名多了些S神通.」
　　c王u了u^，S後指向那孩童：「o真假，⒘怂！」
　　音落下，太O立刻上前，【不老椿】m然害，但竟只是一海也]有多少法力在身。
　　因此太O只是用法力搓出了F`火，⑵淙恿诉M去，]^多久就⑵做了一F灰a，S後c王又上前仔_J了一番留下的骨灰，@才_定捍__死了，可]等他一口狻―
　　「螅　
　　又一位甲士牡钔馀芰诉M恚跪地高道：「王上，派往各地的探子都有回螅又lF了三重光！」
　　「.」
　　c王都要o庑α耍三重光？你致锊徽f全}宗都D世到我@小小的c砹耍我c有福了啊！
　　片刻後，又是三罕Я松怼
　　R昕上前一一查，最後u^：「和那一樱都是只有一道【覆艋稹恳幌档奶熨x神通S身。」
　　「【a水】，【猪椒ァ浚【焰t】.」
　　R昕小心翼翼地f道，S後又u^道：「王上，臣一人才W有限，恐o法辨J蚀_，可再人碚J。」
　　不用他f，c王早就想@N做了，即c^首啵旋即又砹太Ww的重臣，他一起辨J眼前的海然而Y果s是和R昕一樱翰幌袷寝D世，不^身训纳裢ㄒ膊幌袷羌俚摹
　　就在@r，又一甲士回螅又是一神骸
　　「有第五？」c王一愣。
　　s@旱纳砩虾杖贿是那【不老椿】！可那身选静焕洗弧康已被他成灰了！
　　「怎如此？」
　　c王缀醪桓蚁嘈潘的眼睛，最後是一位老臣走了出恚沉道：「王上，臣X得此事另有玄C。」
　　「我然知道另有玄C，}是有什N玄C！」c王有些失B地大R，竟好不容易f是找到了重光的D世身，可Y果s是@樱空g喜一觯@N大起大落的化他有些控制不住情w了。
　　「臣以椋@些都是幌子。」
　　「@些弘m然都有【覆艋稹恳幌档奶熨x神通，但s]有一身驯久神通，臣以檫@才是PI。」
　　「他只是榱私o真正的重光D世打掩o！」
　　「因此在找到真正的重光之前，@些o⒉⒍]有意x，就算⒘耍也只重新附身.」
　　「U物！都是U物！」
　　c王獾弥绷R，乾脆一]手：「.R矍洌朕乏了，今後此事就一律交o你硖理.乾脆果嘁稽c。」
　　言外之意就是都⒘耍
　　㈠e，不放^！
　　R昕]有z毫q豫，so躬身下拜：「臣遵旨。」
　　就在@r，第三甲士急急忙忙地nM了大殿，c王Dr有些┰辏骸赣质海恳葬岽耸陆yy」
　　音未落，甲士@慌的高呼就亓苏座大殿。
　　「魔宗南下了！」
　　【c】，P外。
　　「此地名殄P，就是因槠分了【c】和江北，一道P隘就⒍者的`饬魍ㄥ成了啥巍！
　　「因殛P鹊撵`馔耆被道庭t束`，一分一毫都凫丁镜劳ァ浚B基之下在e面根本o法施展神通g法，我等如果想要M入【c】，唯一的k法就是破_P，破牡劳サ撵`唷！
　　恢弘的P隘前，山真人，含香，一位英武女子K肩而立。
　　而在他下方，t是如群一般的修士，@些都是慕北T派{淼牡茏樱庵衅诘酱AM都有。
　　此刻，就他各自{S遁光，往PwY。
　　而在P上，守御的兵t是c之h相Γ芍人R拼⒃谝黄穑Dr染t了_下的土地。
　　「山道友，@些獾茏佑惺颤N用？」
　　到@一幕，含香忍不住道：「@P的法非B基真人不可破，@些獾茏又皇撬退赖.」
　　山真人言看了一眼含香，淡淡道：「道友思路是不蜷_。」
　　「m然只是猓但也K非全o用，早在_鹬前，我就已o所有獾茏影l放了修行的`丹。」
　　「所有`丹我都添加了其他引，在保留修行效的同r，新增了一道血x之猓如果@些獾茏铀涝诹隋P，其死後的庋就融入`}，@犰`猓亩g接破腻P的`}法。」
　　音未落，P陡然一震。
　　S著`獗@，原本\D如意的法也出F了些S停，在B基真人的眼中瞬g就多出了o灯凭`。
　　山真人铧c了c^：「你看，@不就有用了幔俊
　　含香：「.」
　　下一秒，就山真人D^^看向含香和英武女子：「含香道友，虞鹊烙眩此番毡匾全力以赴。」
　　其N扇思c^。
　　不^R行前，那位名椤赣取沟挠⑽渑子看了一眼四周，s]有看到侮的身影，旋即秀眉微蹙。
　　穹天之上，山真人手而立。
　　只他的手中著一枚黑色山形法，S著他\化法力，往空中一S，刻g竟真化作了一座大山！
　　「Z隆！」
　　山峰Z然落，直接砸在了P上，刻g地由u，P外`邮，法A光更是忽明忽暗，在`獗@的情r下威能大p，面山真人如此大_大合的猛砸，竟真有了崩j之
　　然而就在@r。
　　「不要慌，挺住！」
　　伴S著一空波樱就P的城上，一道英武挺拔的身影出F在城^，立刻就住了法。
　　赫然是R危受命，挪移空返回的昕！
　　「.」
　　下一秒，R昕和山真人的目光便碰撞在了一起，彼此之g都透著饬业⒁狻
第215章伏惟}宗以人治天下
　　		
　　P上，山真人已然放_了一身法力。
　　m然S著侮的表F太^惹眼，很少有人P注到他的力，但是@^不意味著山真人的力弱。
　　至少侮^Σ@N想。
　　竟在他之前，山真人才是重光真人最橐兄氐南伲而以重光的眼力，自然不看重一庸才。
　　「Z隆！」
　　又是一巨，黑色山峰Z然砸落，@一次s是化作了盆大小，然而其中的重量s]有z毫化。
　　一印落下，R昕被迫境鲎陨怼竟傥弧抗，然而山真人的Y法大_大合，就是一座黑色山印不噢Z砸，s⒋笮∪缫獾氖侄伟l]到了O致，r而泰山喉，r而以c破面，叫人y以付。
　　而另一，P扔钟傻廊A光升起。
　　等到A光散去，扇瞬棚@出真身，赫然是五行真人和多童子，只是此刻他的上都M了慎重。
　　「.他有]有恚不在埋伏我？」
　　一rg，扇司挂膊桓胰ピ手R昕，只是躲在P的法刃⌒囊硪淼卮蛄恐外面的每一空g。
　　]k法，真怕了。
　　有翁前之a在，他哪e敢相信自己的神R，生怕空中突然跳出一侮把他⒘恕
　　到@一幕，山真人Dru^失笑，而R昕t是一o奈，s忙饕簦骸晌磺拜，快^碇我！」
　　R昕都@诱f了，五行真人和多童子也只能咬著牙，取出所有o身法⒘顺鋈ィS後又有傻廊A光{空w恚扇私卦诹税肟眨赫然是此番和山真人K肩出鸬暮香和英武女子虞取
　　「看幼诱]恚　
　　m然f扇艘彩呛B基中期，ξ逍姓嫒撕投童子碚f堪Q常但是扇s突然露出了p之色。
　　「那茨Ш孟癫辉冢　
　　λ而言，侮一⑨翁的n粜在太大，哪怕]P{息都忍不住回想起日的鼍啊
　　如今侮不在，扇祟Dr又支楞了起怼
　　很快，六位B基中期的真人就@釉阱P上空捉Y法，s也僵持不下，始Ko法真正Q出儇。
　　除此之外，p方B基初期的真人也F身。
　　就@舆^了半多r辰，就在五行真人和多童子@有些y以支r，h陡然亮起了一道光。
　　「PP！」
　　Q@天拥兀所^之σ獠l，令人刺骨l寒，ht是不偏不倚，直指最上方的山真人！
　　「上玄ψ诘牡烙砹耍　
　　五行真人罡是大喜^望：「B基中期的π蓿身σ猓是玄Fχ鳎此人足以打破僵局了！」
　　六位B基中期捉P，如今自家多了一位，自然能上L。
　　R昕钜猜冻隽艘荒ㄐθ荨
　　而另一，山真人t是眉^微，s也]有q豫，大手一]，不等光到砭拖铝钪油顺隽隋P。
　　@一退，立刻就引l了S多人的不解。
　　「山道友.」
　　P外，含香第一走了^恚pZ道：「此番我等亡乐兀不知楹蔚烙阎油讼砹耍俊
　　「道友的血x之g固然精妙，可也只能用於一r，我等付出@N大的亡，好不容易削p了P的法威力，然而要是o他喘息{整的rg，他修法，@些亡可就]有意x了。」
　　音落下，山真人s是愣住了。
　　「今日不^是小牛刀，撤匠缮，K未大指辏B基真人也一未死，怎N就亡乐亓耍俊
　　f到@e，山真人的眼中透出追掷淠：
　　「是f，有真人怯穑不想^m槁}宗出力了？e忘了，@龃穑真君可就在我等^上看著呢！」
　　R逃，想吃}宗的F拳了幔
　　「@妾身是f獾茏印！
　　含香言也呆了呆，s忙道：「m然真人未出事，但是獾茏s死了S多，妾身@才碓一二。」
　　「什N？庖菜闳耍俊
　　「.」
　　此言一出，含香Dr冷汗驯常s山真人同硬唤獾乜粗自己，心中@悚的同rs也o可奈何。
　　『死，都f}宗以人椴模行事完全不管獾茏釉觞N想，硬泳陀萌器丹功，本以榧幢悴皇侵{鳎也肯定有追痔之F在看砜峙逻美化了！怪不得被Q作江北魔宗！』
　　想到@e，她s忙欠身道：
　　「.是妾身失言了。」
　　就在@r，此前一直]有_口，名橛鹊挠⑽渑子也走了^恚沉道：「元屠呢？他去哪e了？」
　　山真人言看了一眼虞龋淡淡道：「虞鹊烙眩此事P乎}宗大，不容有失，如今真君就在俯瞰整觯人在做，天在看，你|虞後裔和道庭的那妆ぞ筒灰再拿出碚f了。」
　　虞龋}宗之中|虞後裔的真人。
　　在此鹬前，她就是}宗安排^碡O【c】的真人，竟作轵|虞後裔，她和道庭有血仇。
　　不^如今s不同了。
　　事P重光真人登位求金，^^一]落的|虞後裔想要做什N小幼鳎山真人是^Σ允S的。
　　「@我自然明白。」
　　虞壬裆不，^m道：「只是那情r，如果元屠出手，我等至少也有七成希望攻破P。」
　　「P不重要。」
　　山真人u了u^：「}宗向硪匀酥翁煜拢以人楸臼锹}宗的理念，P不^是一座死地。」
　　「真正重要的是守P的人。」
　　「你也f了，若是元屠在，至少有七成希望破P，Q而言之，H{目前的@些人是守不住的。」
　　「真正能守住的人，]怼！
　　此言一出，虞阮Dr露出了@之色：「道友是f.上玄ψ冢俊
　　【c】境鹊奈寮萘σ陨闲ψ槭祝只因其收到了江南的Y助，是真正得了追π鞒械摹
　　而上玄ψ诘淖谥鳎@一代的上玄真人更是B基中期AM的修椋f近日已在w的支持下]P，湫n翎崞诹耍一旦他突破成功，有大真人H自坐，P立刻就得固若金。
　　「不e，我等的任罩皇鞘汉恐啤！
　　山真人铧c了c^，嘴角K於是挑起了一z弧度：「元屠去解Q真正有能力守住P的人了。」
第216章橥雷玳T而
　　		
　　S著山真人主油巳ィP染o的夥找簿和了不少，作樵的玄Fχ鞲是被以Y相待。
　　名樾Fχ鞯恼嫒嗣婷膊凰憧±剩H槠胀ǎ此刻收苛σ庵後甚至]有多少π薜匿J猓乍看之下仿佛只是一老r，唯有e在他腰g的一口黑FL[s浮FB基真人心@的J意。
　　「玄F道友！」
　　五行真人第一走了上去，激拥溃骸高好道友及rs到，否t今日恐怕P就要被魔宗攻破了。」
　　f完，他又看了一眼玄Fχ餮g的LΑ
　　「玄金，玄y，玄F，材|越是普通，σ夥炊越是hJ，玄FΓ不愧是上玄ψ谌大玄χ首！」
　　「了。」
　　玄Fχ髀言[了[手，不^看模语@然十分受用，竟好l都勐，何r他自功诖_不小。
　　c此同r，R昕也走了^恚同用笑容道：「此前得知魔宗南下，我立刻就l信前往上玄ψ谇笤，原本以檫要更多r日，多玄Fχ餍楦呱睿Χ萜婵欤@才得以最K力挽狂。」
　　「快快M，我已[下宴席，橹T位道友接L洗m。」
　　玄Fχ饕钭匀灰膊豢猓跟著R昕，一B基真人就@尤肓说睿夥找惨幌伦泳狒[了起怼
　　「此前在城外遇到的那槭字人，就是元屠N？」
　　玄Fχ髂抗怃hJ，沉道：「玄金弟回磲岷臀艺f起此人，我看他πu，就是被此人所害。」
　　「可惜此人主油巳ィ不曾c我交手。」
　　「否t我持【玄FΑ浚⑵仂蛾前，@有金弟得知之後，u的π也能有所恢汀！
　　f到@e，玄Fχ饔@息了一，似乎很是z憾。
　　然後他就看到十分狒[的酒宴，不知何r竟是安o了下恚多童子等人直勾勾地打量著他。
　　怎N了？
　　「道友有所不知。」五行真人@息一，道：「方才外面的人可不是那茨В只是和他同行之人T了。」
　　「f到那茨В我岩伤乃是某一家的真君嫡系礤金的，因此落≈後可是M了好一番力庹{查。」f完，就五行真人取出一枚玉：「Y果不查不要o，@一查，我都岩伤是真君D世了！」
　　「道友可知，那茨е两穸嗌q了？」
　　玄Fχ髀言一愣，S後慎道：「我玄金χ髡f他是B基中期AM，莫非此人D^第二世？」
　　他X得自己的猜y已很大了。
　　要知道，こＰ奘堪倌曛群B基，又要凝本命神通，又要ふ姨祛傅厣罚一晃眼第一世就^去了。
　　能在第一世成就B基中期，已Q得上是天之子了，更efB基中期AM，傻捞熨x神通了，能修到@般境界，怎N右D^一世，例如他上玄ψ诘恼平蹋都已是第三世的晚年了。
　　l曾想五行真人言su了u^：
　　「D^一世？我所知，那茨修行至今不^百年！ef是D世了，@第一世他都]活^一半呢！」
　　此言一出，玄Fχ魉查g∪弧
　　百年B基中期？是AM？
　　_什N玩笑！
　　S久^後，他才深深吐猓笑道：「修行快算不了什N，修行太快，根基不，神通想K不高」
　　f著f著，玄Fχ髯约憾奸]上了嘴。
　　竟他也玄金χ魈徇^，Ψ娇墒窃谒有人的眼皮子底下硬生生⒘酸翁@N一位B基中期。
　　不管怎N看，@都算是神通高的了。
　　「神通高又如何？」
　　玄Fχ魑站o了腰g的玄FΓ骸肝逸π蓿向硎钦ψ咛煅模他若在我面前，我照右⑷ィ　
　　f到@e，玄Fχ鞯难壑幸猜冻隽诵┰S傲然：「我@玄Fδ耸墙南wn下，不H是上乘`，其中N有一道神妙，名椤酒普稀浚可以亻_一切阻K，任他f般神通，我自可一ζ浦！」
　　「噗！」
　　旁的多童子Drl出有些不住的音，玄Fχ饕盍⒖膛^去，Z饫淙唬骸改阈κ颤N？」
　　「道友，道友稍安勿躁」
　　五行真人so上前拉住玄Fχ鳎低道：「玄F固然h利，但那茨У氖盅e有更害的`！」
　　「r我是真真切切看到的，他身上至少有三件上乘`，其中有煽诜Γ一口有三N神妙，一口有一N，除此之外有一件o身`，除此之外可能有其他手段，只是]有用出怼
　　玄Fχ髟铰越是o言。
　　三道神妙的法Γ恐辽偃件上乘`？
　　想到@e，他又看了看多年以肀凰若珍，s只有一道神妙的玄FΓ一股舛溉ド闲念^。
　　「死的仙二代！」
　　玄Fχ饕а溃骸肝逸π蓿χ皇峭馕铮PI是σ獾念I悟！@是@些仙二代永h悟不透的！」
　　「道友又e了。」
　　五行真人@息一：「我所查，此人K]有背景，一步一_印，能有今天全靠他的天x和努力。」
　　玄Fχ鳎骸.」
　　@]法接了。
　　就在@r，首座上的昕K於_口了：「m如此，此人K究不是B基後期，我等依f有k法Α！
　　「.不e！」此言一出，玄Fχ鹘K于振^了起恚骸副咀谡平探日在w的椭下已さ搅说谌道天罡地煞，如今正在]P，渫黄坪B基後期，到r候任他怎犹觳牛也醪蛔≌平桃Γ　
　　此言，人也露出了振^之色。
　　唯有R昕保持慎，低道：「玄F道友前碓鲈，上玄ψ诖丝特M不是空了？守御]有}吧？」
　　「钤公放心！」
　　玄Fχ骱苁亲孕诺卣f道：「玄金和玄y，晌缓B基初期的真人在山中坐，宵小根本不值一提。」
　　「能有什N危U呢？」
　　「等等.」五行真人言s是突然起了眉^：「此番那茨K未出F，不偷偷去F宗山T了？」
　　「竟γ也清楚上玄道友的威{。」
　　音落下，玄Fχ黝Dr面色一。
　　然而很快，另一道音就髁诉^恚骸覆豢赡埽〗^Σ豢赡埽　
　　人看去。
　　赫然是多童子。
　　「T位e忘了，P在呢！」只多童子侃侃而道：「有P禁^`猓o人能破空越境。」
　　「而{遁光而行，更不可能m^我等。」
　　「退一f步f，就算因魔^攻城，法受p，那茨н^去了，除非能直接缌松闲ψ冢他一c消息都鞑怀恚否t我等一旦前往支援，他不就成Y中之M了？」
　　「T位想想，他能做到幔扛易幔俊
　　「上玄ψ谡平淘觞Nf也是B基中期AM，和那茨修橐樱遇到u糁後B消息都鞑怀恚俊
　　「@」
　　多童子一番有理有，令人信服，哪怕是提出疑的五行真人也X得是自己杞人n天了。
　　【c】，玄ι健
　　名思x，此地乃是上玄ψ诘纳介T所在，因其山形似一口利Γ直入天，所以被命名樾ι健
　　初上玄ψ诘拈_派祖就是看重了此地L水O佳，人艿仂`，@才在此地立下山T，盼著v代弟子以此榛，能蛟谏街叙B出一道地}恚有了地}加持，上玄ψ诘幕I才算是。
　　一如昔日的巫鬼道。
　　千年前，巫鬼道坐戆税傺e骷t山地}，即便真君出手都有忌，可地}於一方萘Φ闹匾性。
　　「所幸此地似乎K未N育出地}」
　　玄ι侥_下，只一身穿白衣，披著玄氅，大袖hP的俊逸青年，正神Bp地打量著山中L景。
　　「止步！」
　　直到青年一路淼缴介T前，晌簧闲ψ诘牡茏硬篷{遁光而出，⑵r了下恚神色冷地道：
　　「你是何人？所楹问拢俊
　　「在下侮，┱通笠幌隆！侮拱了拱手，Y抵苋，微笑道：「此番，乃是榱送雷玳T而怼！
第217章o我了他！
　　		
　　屠宗玳T！
　　如此p描淡的一句，难矍斑@模臃路鹛でW子的青年口中f出，е一股烈的不真感。
　　晌ψ诘茏由踔烈槭亲约郝e了。
　　不^他也]有C再了。
　　「唰！」
　　只光出鞘，在扇说牟鳖i上p巧地D了一圈，深w^BDr跌落，血腥馑查g@恿松闲ψ凇
　　「什N人！？」
　　「何方宵小，敢犯我ψ冢。俊
　　只一道道光男ι礁魈升起，Z怏@怒交加，然而下一秒，他的音就被掐缭诹撕抵小
　　而位於玄ι阶铐峰的晌缓B基真人，玄金χ骱托yχ饕脖欢溉惑@醒，只X得`X感下自家竟是大R^，尤其是玄金χ鳎更是面露@慌，快步走出o室，朝著音淼姆较蛲去。
　　下一秒，扇吮懵冻隽瞬豢芍眯胖色：
　　「那是.什N？」
　　玄ι降靥群n之中，周本是花草淠荆然而此刻，他s只看到了一片旱陌咨浪潮。
　　Z隆隆！
　　只那滔天的白色浪潮在@一刻樱一道道人影闹凶叱觯前W後^，披肩啼J，盗恳陨先f。
　　槭扇耍一男一女。
　　女子姿容^世，神情清冷，身後立著一座煞L空的大殿，男子t是苦著，_踏一副大道D。
　　晌缓杖欢际呛B基真人！
　　然而此刻，@晌缓B基真人s是恭恭敬敬地束手在龋拱l著一位丰神俊朗，倒持法Φ男氅道人。
　　一rg，玄yχ髂抗怦然，以他B基真人的眼光，自然可以看出下方那旱娜顺逼K非真人，而是某N近似傀儡一般的|西然而不可否J，哪怕只是傀儡，@也是一股可怕的萘Α
　　管H上Ψ街挥幸蝗耍但s足以媲美整上玄ψ诹耍
　　想到@e，玄yχ骶鸵上前一番，Y果他]有由恚手臂就被身旁的玄金χ魉浪揽圩×恕
　　「玄金.！？」
　　玄yχ骰剡^^，Dr一愣，s以前始K傲自信的玄金χ鞔丝叹故敲嫔l白，M@慌之色。
　　「是他.就是他！」
　　「他就是那茨В　
　　此言一出，玄yχ鞯拿嫔也了，玄金χ魇慕北逃回淼模其中描述最多的就是所^的茨А
　　「_！」
　　下一秒，玄yχ饕讶缓曷_口，反不可^不快，玄ι热fRQ，法光x刻g映照穹天。
　　然而侮sz毫不慌。
　　他甚至在笑：「晌坏烙延X得，我是那N愚蠢而不自知，自力高就光明正大⑸祥T的人幔俊
　　「什N.」
　　此言，玄yχ黝Dr一愣，]有等他反^恚\罩下的玄ι骄苟溉豁起oK叫！
　　放眼望去，s本用Ω锻车淖o山此刻竟是反^磲λ有上玄ψ诘牡茏樱o光刻落下，除了獯AM的弟子，其N弟子毫o防渲下，缀跛查g就被光o捅了Υ！
　　霎rg，整座玄ι蕉既旧狭搜色。
　　「@不可能！」玄yχ髂勘{欲裂，玄金χt是一的呆：「怎N@樱楹巫o山倒戈」
　　「]什N不可能的。」
　　侮u了u^：「上玄ψ谟凶o山的事情又不是什N秘密，我既然知道，M不做任何渚瓦^恚俊
　　他向碇\定而後樱只b最的逼。
　　]有十成把握，MH身涉U？
　　早在昨日，他就用【星[曜】遮掩C，{藉著自身六品法的造偷偷修改了上玄ψ诘。
　　「我既然砹耍就f明此地非常安全。」
　　侮娜菀恍Γ骸付我f要屠宗玳T，自然也是早就做完了今日上山，只是想收拾一番首尾T了。」
　　「竟F宗有一人是比^麻┑摹！
　　侮音未落。
　　「II！」
　　只一道清亮的Q男ι降纳礁固起，最初如蚊Q，s在迪⒅後就亓松椒韧狻
　　o接著，就一身穿道袍，身材高大的中年男子出F在了玄ι缴峡眨一眼望去，γ既媵W，神色砸悖S後大手一]，就分出了f千光o住所有弟子，而後才D^^，看向山下的侮。
　　扇说囊在@一刻交互。
　　下一秒，光乍F！
　　「唰――！」
　　]有任何言Z，一道光就著直接亓诉^去，缀跬r，侮身上也浮F出了神通A彩之色。
　　S後中年男子爻龅光竟仿佛失了暑^一般，歪了十f八千e，脑先的叵侮，成落在了侮左手蛋倜组_外的山林之中，管嗔舜罅淠荆s]有到手而立的侮分毫。
　　「.嗯？」
　　眼此景，上玄真人Dr眯起了p眼，看著侮，露出一抹意外之色：「你竟能避_我的σ怄i定？」
　　他的σ庵匾蚬，等f手段是避不_的。
　　哪怕和他的修橄嗤，理上面λ的光也只能x裼部梗侮s做到了，可他的神通不一般。
　　「σ.真害啊。」
　　侮感慨一：「我道友得了玉w的鞒校身上想砜隙ㄓ幸杀居w的秘Ψò桑俊
　　「怎N，你想要？」
　　上玄真人很是淡定，一p眸子像是能侮剖_：「你@神通很害，但和你先天存有一z不C。」
　　「我若所料不差，@神通乃是外物所成。」
　　「你的修]有到中期AM吧，而是和道庭【官位】一蛹映郑根基不，K究是土u瓦狗。」
　　言Zg，上玄真人的σ庖查_始勃l。
　　熟悉的刺一般的痛楚也侮眯起了p眼：「我^另一害的π蓿你和他相比也差不多了。」
　　侮所f的自然是~邢h。
　　迄今橹梗~邢h是他^的唯一一位能蜃龅胶B基中期逆伐B基中期AM，也就是越挑鸬娜恕
　　m然不是跨境界的挑穑但也是一道天x神通和傻捞熨x神通的差距，可~刑h的力之。c之相比，上玄真人m然在`，道基，神通等各方面都不如~邢h，但他已是中期AM了。
　　境界高一I，足以抹平所有差距。
　　『平心而，以我F在的力和他Y法，最多也就是五五_，而且o法阻止他逃跑以及向外界求援。』
　　所幸他是有涠怼
　　一念至此，侮即掐臃Q，而缀跬r，上玄真人也身合光，bb一Τ著侮的^厝ァ
　　「Z隆！」
　　一巨，【百V伏危玄氅】再度起效，侮毫o，掐E的幼饕]有停下，指尖泛起一道A彩。
　　@一抹A彩初r不^星火，但很快就生出了燎原之荩融入已被侮掌控的玄ι酱箨之中，刻g就⒄座神山罩定，也⑸闲真人，玄金玄y晌χ鳎一ψ诘茏尤部囊括M中。
　　Z！Z！Z！
　　在@期g，上玄真人幼鞑煌＃又是三爻觯依f被侮用【百V伏危玄氅】的神妙硬接了下怼
　　「原砣绱.不威力，只看次迭N。」
　　上玄真人修行蛋倌辏S富，m然只亓巳Γ但是也摸清了@件`的特性，即改鹦g。
　　下一秒，他便爻隽松先f道光！
　　每一道光的威力不如先前，但只要同r芈洌依f可以破_【百V伏危玄氅】，到侮的法|！
　　然而就在@r，侮恿恕
　　「山真人M攻P，用血x之r削pP的法威力，我@也能稍稍挪右幌绿空.」
　　音未落，神通乍F！
　　【定H疏】！【敕[移山大法】！
　　「我T位，斫北一[！」
　　只侮大笑一，指尖`放的A光眨眼g就盈M了在鏊有人的野，⑺有人一同吞]了M去。
　　等到A光散去，上玄真人Dr愣在了原地。
　　周的h境，了。
　　玄ι竭在，然而周s不再是饷艿纳搅郑而是一座平地，平地上，一道道n霄的C浮F而出。
　　槭渍咭簧砗谂郏神情翳。
　　赫然是山真人！
　　除此之外，含香和虞纫簿oS其後，有此番被}宗召集淼闹T多B基真人，叭怀^了十指之担
　　然而@些真人的上一也同M了@，y以置信地看著手而立的侮，尤其是含香和虞龋他@才明白侮才槭颤N]有在PF身.本以樗只是去偷u一下上玄ψ凇
　　Y果l能想到，他居然把整座玄ι蕉及徇^砹耍
　　「T位道友，愣著做什N？」
　　下一秒，侮的音幽幽鏖_：「我@些邪魔外道，和正道的π拗v什N道x？都和我一起上！」
　　了他！
　　「等等，@e面有`」
　　上玄真人]淼眉罢f完，就被超^十指之档暮B基真人同r祭起`，神通，T多A彩Z然淹]！
　　比起正面Y法，@才是}宗TL。
　　B基中期AM又如何？以大欺小不行，那就以多欺少！只要不是|的差距，就是用人堆也能堆死你！
第218章弟你是太善良了
　　		
　　上玄真人走得很快。
　　m然他已是B基中期AM的π蘖耍身傻捞熨x神通，有一口上乘`Γ奈何p拳y乘氖帧
　　竟他再，那也不是大真人，B基中期再AM，那也是B基中期，何r他本身也不是四大萘Φ恼婢嫡鳎因此面晌狄陨系暮B基真人攻，他也只能憋屈至O地l出茁∪的哀嚎：
　　「有本事和我一σ翁簦　
　　「畜生.畜生啊！」
　　只一K叫，上玄真人背後挨了山真人一印，正面被虞韧绷Υ，神R被含香v得粉碎。
　　全身上下更是被其他B基初期的江北真人用法，神通打得遍w[.
　　最後，一T神通Z然砸落。
　　【抱守山】！
　　]有任何反抗之力，上玄真人直接落在地上，一身神通光彩Z然散去，眼眸o]，叭皇]了意R。
　　至於玄金χ骱托yχ晌缓B基初期的π蓿那就更不用f了，甚至不需要侮等人出手，此番C了什N是「}宗手段」的江北T修一矶上，]有任何夷睿鼍扇巳部拿下了。
　　「做的不e。」
　　侮神色平o，⑸闲真人，玄金玄y晌χ饕灰凰腿搿颈守山】浩恚骸复朔辛苦T位了。」
　　f完，他便取出了一沓玉。
　　每一K玉都送入一|神R，而後直接分lo了在龅慕北T修：「T位此番有功，@些拿去用吧。」
　　「@是.」
　　一位出身小T小派的B基真人接^玉，神R一撸表情Dr激恿似恚骸阜崖的【f河】道法？」
　　「o了你，收著就好。」
　　侮Z馄降：「有上玄ψ诘纳裢üΨǎ待旱任铱出恚此番所有出手的道友也有一份。」
　　「T位既然冒著危U出手，我也不待。」音落下，侮便大手一]，直接⑸闲真人，玄金χ鳎玄yχ魅人的上乘`θ咏o了此番出力最多的三位B基真人，看得其他人眼都t了。
　　先前的小心慎一下子到了九霄外。
　　神通！功法！`！
　　在霰人出身的T派本就不大，有的乾脆就是散修，因此能得到@些|西λ碚f已是暴富了。
　　@有什N好f的？
　　如果f之前一江北真人有追帜パ蠊さ男那椋如今就全都]有了，只剩下了M心的火岷汪Y志。
　　不如此，不足以@示自己的忠\！
　　}宗的恩情不完啊！
　　「至於他.」f到@e，侮又看向了上玄真人三人，u了u^：「他三人修行至今也不容易。」
　　「我}宗向待俘。」
　　「@樱等我拷完後，道基jo我的【阿鼻Α浚企w拿去成魔疲魂魄送到法秘境D世吧。」
　　山真人言眉^o，旋即@息道：「弟你是太善良了啊。」
　　侮也一o奈：「G，改不掉了。」
　　扇四阋谎晕乙徽Z，f得理所然，旁的含香s是越越心中l觯就B虞纫彩茄劢俏⑽⒊榇ぁ
　　@特N是善良？
　　}宗ι屏嫉亩x是不是有什N`解？
　　殊不知在侮和山真人看恚我都你的魂魄去D世，重新再砹耍@都不是心善，什N是心善？
　　而且他D世之後f不定能重回B基呢？
　　到r候能再收割一波。
　　o接著，侮便抓著上玄真人三人走M了一g密室，取出f`幡，叫出信安，施展天母化生玄光。
　　一日^後。
　　侮收起一菜色的信安，手一就宰了已不成人形的上玄真人三人，旋即清c自己的收。
　　首先是【阿鼻Α俊
　　一位B基中期AM，B基初期，如此大的YZ全部jo【阿鼻Α浚反的神妙大到xV。
　　「按照【人屠】的反，@三π薜牡阑功法都是金行，⑺⒅後，【阿鼻Α金行的克制已_到了五成，Q而言之，只要是金行的神通和道法，在【阿鼻Α棵媲巴力立p五成！」
　　@已堪Qπw星了。
　　尤其m合用戆邓Υ艘o所知的π蓿其高估自身的神通威力，用的好甚至能出其不意地⑷耍
　　除此之外，就是上玄真人的了。
　　「真有w的功法！」
　　@就是侮的另外一大收了，上玄ψ诘玫搅擞w的扶持，真的到了一本w秘鞯墓Ψā
　　其名椤―《太乙o形Α
　　「不是修行功法，而是γ胤ǎ可以用此法配合一道天罡地煞成一口名椤o形Α康纳铣遂`。」
　　「原砣绱恕！
　　侮摸了摸下巴，也算解_了心中的一疑惑：
　　「@上玄真人根本不是在]P突破後期，而是在]PΓ我就f他哪e淼牡滋N竟敢突破後期」
　　B基後期是一道天q！
　　哪怕在}宗，a天峰主那等人物都因橥黄漆崞诙身死道消，一上玄真人怎N有能力突破後期？
　　根上玄真人的，他的_是得到了一道m合他的天罡地煞，s自知]有可能藉此成就大真人之位，所以就打算用@道天罡地煞u【o形Α浚提升鹆Γ也更好在未淼拇鹬谐隽Α
　　「不^如今s是都便宜了我。」
　　侮微微一笑，然而很快他的表情就烂C了起恚S後纳闲真人的ξ锎中取出了一枚玉|小瓶。
　　瓶中盛放的就是上玄真人得到的天罡地煞。
　　那是一道辛金之狻
　　辛金者，在天罡位，名【重光】！
　　「.巧合？」
　　侮不信！
　　@背後有重光真人留下的後手？上玄真人能得到@一道天罡地煞，u【o形Α恳苍谒的算中？
　　一rg，侮心中生出了o狄苫蟆
　　偏偏此刻天C因果都被清澄w雪真君o毫讼氯ィo人能算，所以他也只能猜y，o法推算求C。
　　「我不牧酥毓庹嫒说暮檬掳桑俊
　　本砩闲真人作楹B基中期AM，【c】@定海神，是缀醪豢赡艹鍪碌模竟力[在那。
　　然而重光真人估也]有想到，侮居然靠著一手挪移之g，道法和神通配合，硬生生⒄上玄ψ诙及岬搅私北，造出了以少打多的良C，然後一矶上，活生生⑦@位π藿o堆死了。
　　「是因槲姨秀！」
　　想到@e，侮不禁@息一，倒也不慌：「可以a救，反正|西到了我手e，我u也一.」
　　「.而且@右部梢越o橙艘稽c反rg。」
　　想到@e，侮又看了一眼P的方向，他很清楚，他此番南下的任湛刹皇钦娴陌选c】缌恕
　　他的任眨是施骸
　　他要做的是和【c】拉扯，u造足虻耐獠棵盾，亩oD世到【c】鹊闹毓庹嫒造C。
　　而上玄ψ诘母纾想碜阋砸l【c】一方的恐慌了。
　　r，他做出怎拥姆呢？
　　重光真人又如何行樱
第219章投
　　		
　　P取
　　此前大鹬校山真人用庑奘克腿腙法的血x之庖呀被M登宄，法重新恢土送MB。
　　拜此所n，T位真人的心情也好了不少。
　　除了多童子。
　　因榇r的他已被[[孤立了，五行真人m然嘴上不f，但是心e@然在岩伤是魔宗的P底。
　　@多童子一肚子]l，他承J翁的死和他有一ccPS，可那不是魔宗狡p，自己一r大意中了幔克怎N可能是P底？他年被魔宗^的！和魔宗那可是血海深仇！
　　道理大家都明白。
　　然而人心中的成是一座大山，一旦某N固定的^感形成了，任{他再怎N解，都很y再搬_了。
　　苦之下，他也只好找上了玄Fχ鳌
　　竟在鲆槐真人e，只有玄Fχ魇淼模λ也]有什N偏，不排D他，w能聊拙洹
　　至於如何跟π薮蚪坏溃多童子也算S富了。
　　F他的就是了。
　　「道友，我能摸摸你的幔俊
　　多童子_T山，又表_了拙ι闲ψ诘难瞿街情，一硪换兀很快就和玄Fχ魇旖j起怼
　　「其之前我X得五行道友的f法有些偏H了。」多童子笑道：「那元屠m然害，但也不是不可俚模以道友的力，又是π蓿m然不一定是他的κ郑但^上百碚羞是]有}的。」
　　此言一出，立刻现辛诵Fχ鞯陌W。
　　竟之前五行真人一番言Z可是把他f得】o言，如今算到了一句「公道」，M能不M意？
　　一rg，Χ童子都多出了追趾酶小
　　「道友了。」
　　只玄Fχ[了[手：「如果那魔^真和五行道友f得一樱那我ψ谂率侵挥姓平棠芘c之一稹！
　　「上玄真人？」
　　多童子言目光一亮，又是一F，S後才道：「f起恚我f上玄真人此番是在突破後期。」
　　「此e太^措U，天雷之劫y渡，道友就不心幔俊
　　「哈哈哈！」
　　玄Fχ髀言s是大笑一：「所^突破後期只是我等故意放出的假消息T了，掌教M如此莽撞？」
　　「掌教此番是得了w的Y助，打算u一口o上`Γ一旦成，立刻就s碇г我等所以之前我不心有人偷u玄ι剑就是因檎平K非]死P突破，遇到危CSr都可以出手！」
　　「必要情r下，我能和掌教M呢。」
　　f到@e，玄Fχ饔男渲腥〕隽艘蛔舯K，道：「我R走前，掌教特地u了一K魂艚唤o我。」
　　「糁惺钦平痰囊坏郎褡R。」
　　「藉助神RM，我Sr都可以通^魂袈M掌教，了解玄ι侥沁的近r，又有什N好心的呢？」
　　玄Fχ髡f著f著，lF不α恕
　　因檠矍暗亩童子，不知楹文色K白的可怕，嘴巴更是在狂抽搐，一根手指巍巍地指向他。
　　「道友？」
　　玄Fχ縻读算叮看了看自己，完好的衣服，熄绲舯K，完好的`Γ]有}啊，有什N不.
　　「.嗯？」
　　玄Fχ縻蹲×恕
　　下一秒，就他眨了眨眼，S後@位B基中期，m垢不染的真人甚至破天荒地擦了擦自己的眼睛。
　　]看e.是熄缌恕
　　熄缌耍。
　　咣一，舯K直接掉落在地，摔得粉碎，只因原本S持其存在的神R和法力如今已氐紫散了。
　　@一刻，玄Fχ鞣吹瓜Ｍ上玄真人是在]Pn翎崞诹艘槟铀可以安慰自己是掌教n翎崞谑。@才魂粝纾然而眼下他so法欺_自己，上玄真人的魂粝缰挥幸可能：
　　上玄ψ谕隽耍
　　「不可能不可能啊！！！」玄Fχ餮壑幸黄昏瞑，低喃喃，全身上下獠l，竟是π氖守！
　　然而下一秒――
　　「啪！」
　　一嘧懔肆獾陌驼坪莺菟υ诹诵Fχ鞯哪上，⑺打醒了^恚一茫然地看向了打他的人。
　　赫然是多童子。
　　只多童子此r也了模樱一因榭侄扭曲，眼神中s透著清明，甚至冷o到了O致。
　　「道友，不要慌。」多童子沉道：「我已封i了C，F在上玄ψ诘氖虑]有人知道@是我的C！趁著@rg差，我so想k法_溜，P已]有守御的必要了！」
　　多童子看得很清楚。
　　上玄ψ谝怀覆纾意味著【c】@最的一支援已]有了，PDr成榱o根之水！
　　c之相比，魔宗s是士庹盛。
　　@打什N？
　　「留在P就是等死，如今要N是再找一新靠山^恚要N跑路，是f玄F道友你想D世了？」
　　事P生死，玄Fχ饕残盐蛄诉^怼
　　「道友.f的不e！」
　　上玄ψ诟玑幔P已S樗赖兀@r候要是不跑，等魔宗南下，打^砟强删团懿坏袅耍
　　然而很快他又得j然了起恚骸妇退阋逃，往哪e逃？」
　　往南？南是w，wY助他上玄ψ冢就是要他@r候拼命的，怎N可能容S他R逃？
　　往|？【c】肯定也拿他以儆效尤。
　　往北？投靠初}宗？
　　想到@e，玄Fχ骺聪蚨童子的眼神Dr不α恕
　　你小子.不真是魔宗，不Γ}宗P底吧？
　　c此同r，多童子也察X到了玄Fχ髂前胧岩桑半是期待的眼神，瞬g明白了他的言外之意。
　　「我真不是！」
　　多童子一o奈，他F在倒是希望自己是}宗P底了，可他真的和江北那一群畜生]有半cPS。
　　「我f的是往西，投！」
　　f到@e，就多童子伸手入眩而後取出了一枚翡翠雕琢的佛像：「不相m，Q土曾找^我。」
　　他_不是}宗P底。
　　他是Q土P底！
　　「Q土的大_h答^我，@次大鹬灰我拉人MQ土，日後我在Q土乳_R立寺，地位也就越高。」
　　多童子低道：「而玄F道友，你是我找到的第一真人，@r候加入Q土好可是最大的，到r候你也可以拉人，你我拉的人越多，那都是我等日後加入Q土，未硇扌杏玫馁YZ啊。」
　　「.」
　　玄Fχ髀言陷入了短旱某聊，可又想到自家ψ诙]了，有什N好q豫的？即便是一咬牙：
　　「怎N做？」
　　多童子Dr大喜：「只要⑹址旁诜鹣裆霞纯伞！
　　玄Fχ鳟即伸手。
　　下一秒，他就感XR海中陡然生出了一道佛光，仿佛一冉冉升起，刻g就照亮了他的思w。
　　o接著，就佛光之中@出一座白色_，_上端坐在一尊法身，有三十二AM相，Y肉W，持法器，放A光，上е慈悲训男σ猓e止g更是充斥著一股h超普通B基真人的超然感。
　　「阿陀佛。」
　　四字佛哪欠ㄉ碇中突出，瞬g崞搅诵Fχ的恐慌，@郑他也露出了安平o之色。
　　S後，他竟也p手合十，感@一：
　　「韬簦今日方知我是我！」
　　「阿陀佛！」
第220章Q土也想分杯羹
　　		
　　接天海，}火崖。
　　就在多童子取出佛像，展露了Q土P底的身份招玄Fχ鞯耐r，清澄w雪真君也挑了挑C眉。
　　下一秒，她便抬^看向了江西方向。
　　「dH也想要插手？」
　　音未落，Q土纫蔡起了一w大如山[的佛首，一p眼眸好似琉璃打造，唇X_合吐出一佛音：
　　「算不上。」
　　空绲拇蟮龋一宏音起：「只是一小想要趁著此番大穑渡些有人砦Q土享福而已。」
　　「哼！」
　　清澄w雪真君美眸之中W^一抹猩t，似乎有些按捺不住：「可以啊，此人我不管，那你也e管了。」
　　「他若死在江北，你可不要怪我。」
　　「阿陀佛，此乃有之理。」
　　佛首微微一笑，他此番派去的可是一位B基後期的大_h，除非有B基AM出手，否tl能⒘怂？
　　然而B基AM一都想著求金，最忌M的就是和他@些真君交海l又f著]事冒著得罪他一位菩_的LU，去⒁B基後期的大_h？根本得不失，除非他@子都不想求金了！
　　所以佛首很淡定。
　　在他看恚清澄w雪真君@然是扛不住Q土，道庭，w三方的毫Γ所以才x穹退了一步。
　　「明智之e。」
　　想到@e，佛首也就收回，心中[[期待，想起那修了九化Q，【城^土】的魔^。
　　此前【瓶水月菩_】出手，s因榍宄物w雪真君出手，Y果o功而返。
　　如今s是一大好C，清澄w雪真君要o著重光，o力及其他，正好⒛悄ь^度化到Q土@！
　　P，
　　看著眼前的多童子和玄Fχ鳎佛光@的法身M意地c了c^，道：「我名椤揪S摩陀尊者】。」
　　在Q土，B基便是_h。
　　而B基後期的大真人，在Q土t是被Q作大_h，同r也是C得①\，不生，供三x的Q土尊者。
　　①\者，嘁磺幸思之惑。
　　不生者，不蜕於三界中。
　　供者，受世g大供B。
　　名思x，如【S摩陀尊者】@般的人物，可以Sr{用世尊的感悟，修行神通缀醪遇到瓶i。
　　同r法身涅於Q土，魂魄只在Q土龋不入，除非是被人，否t不需要再受D世之苦，而且能得到Q土o档茏樱法，乃至_h的供B，槿蔗岢删驼果，x菩_位做洹
　　如此，方得【尊者】之Q。
　　因此在到砣俗苑Q【S摩陀尊者】之後，玄Fχ饕惨幌伦蛹恿似恚表情更是得愈l恭敬。
　　「尊者，救我等於苦海。」
　　「不急。」
　　面πFχ鞯┣螅【S摩陀尊者】su了u^，笑道：「世人愚g，沉S苦海，我皆欲O法救之。」
　　「@」
　　此言一出，玄Fχ黝Dr起了眉^，他投是榱吮Ｃ，你F在和我f不急，那我投有何意x？
　　「放心，等既然x暗投明，加入Q土，我又M之不？」【S摩陀尊者】微微一笑，而後伸手c出了傻婪鸸猓骸复朔你拿下去⑽颍只要渥闼需之人，自可助你÷}宗。」
　　「@是.」
　　玄Fχ骱投童子言看了一眼【S摩陀尊者】投淼纳褡R，刻g，一道功法就映入扇俗R海：
　　《大威德牛^明王加持法》！
　　「此法需要以年月日r生出的男子作槊浇椴拍苁┱梗唯有之命格才能承d@T道法。」
　　「只要你能找到@男子，⑽鹘o你的道法文刻其身上，我便可以施法樗加持，⑺化椤就德明王】，以我的位格，足以在短rg冉逯他l]出B基中期AM的鹆Γ　
　　多童子和玄Fχ髀得目瞪口呆。
　　B基中期AM！？
　　@已是足以改鹁值囊还闪α苛耍要不怎Nf是大真人呢，哪怕只是隔空出手竟也有@等神通！
　　「我@就去安排！」
　　多童子s忙餍欧愿勒胰耍玄Fχt是目光明亮：「有尊者出手，此番我等必然可以大破魔宗！」
　　正好檎平蹋ψ蟪穑
　　「@在其次。」
　　【S摩陀尊者】p手合m，淡笑道：「我Q土此番前恚不是榱舜虼，而是榱硕然有人。」
　　多童子言一愣：「有人l？」
　　「我看魔宗那元屠就和我Q土很有，此番_穑我加持好的【威德明王】第一rg擒拿他。」
　　「@诱好！」
　　多童子大笑一，上更是流露出期待之色，m然不是@他自己的本事，但是如果能借【S摩陀尊者】之手狠狠教一番侮，再逼迫其背叛魔宗，加入Q土，他也算是g接出了一口狻
　　而且@铀可以便C明一波自己。
　　n天可a，日月昭昭，我真不是}宗的P底！
　　「那到r候就尊者出手了。」
　　「阿陀佛。」
　　【S摩陀尊者】c了c^，心中回想起菩_的任眨X得自己@一番操作]有什N太大}。
　　H自⑴c大穑劫狄蚬太重，很容易被事後清算。
　　然而用秘法假借他人之|，也不佑么笳嫒思e的力量穑有菩_底，想砭]有多少LU了。
　　而且他很理智，K不婪。
　　只要擒拿了侮，⑵涠然，他也可以反^椭}宗，在重光求金的大局下，相信]有人追究。
　　「非要f有什N破`.」【S摩陀尊者】心中思索：「@【大威德牛^明王加持法】其也有缺陷，就是κ芗映终叩囊求太高，必是命格的男子，魔宗曾榇ｉT出^一T道法。」
　　道法的作用很危就是把男人成女人。
　　性e一，命格立破。
　　Y果不H被加持的人立刻就要暴溃道法反噬之下甚至影到他的本尊，{空折去啄甑牡佬小
　　「不^那T道法也只能化性e。」
　　想到@e，【S摩陀尊者】很快恢土随定：
　　「除了Α敬笸德牛^明王加持法】之外就缀]有任何用，想硪]有哪魔^ｉT修.」
第221章重光後手，金性蟪辏
　　		
　　w竹山，一座o室取
　　侮端坐在蒲F上，面前t是漂浮著一道道`光，每一道`光都是一N`材，竟足足有三千六百N！
　　@些都是上玄真人辛苦收集的，缀跆涂樟松闲ψ诘募业住
　　不^R死前他都送o侮了。
　　o接著，一道白金色的C便浮F而出。
　　@便是那又名【重光】的辛金之猓此刻被他握在手中，一道青色`火奔ザ出，正不⑵化。
　　「好我也有一道`火，m然是用的，但竟是火，用在器上也勉勉，至於器的手，所幸要求也不高，重c是材料，@些上玄真人都臀浜昧耍以我的水实挂蛴昧恕！
　　下一秒，侮便大手一]。
　　所有`材全部落入他的【青[午火】之中，和那一道辛金之馊诤希最後化作一道LΦ哪印
　　然而即便如此，法成品是不太好。
　　受限於侮自身的水平，@u出淼姆O有可能是中乘法，就算成了上乘，也算不上精品。
　　所幸侮早就浜昧搜a救的方法。
　　「就是F在！」
　　侮]有z毫q豫，直接取出了~邢h送o他的【星河ν琛浚@口曾的上乘wσ呀pТ蟀搿
　　「正好物M其用一番。」
　　侮大手一]，【星河ν琛勘惚煌度肓嘶鹧嬷中，竟是用它砭【o形Α浚以此碓黾悠淦焚|。
　　就@舆^了S久，一口LΣ幕鹧嬷氐壮尚汀
　　【o形Α浚
　　一切都是水到渠成，等到法成就，phh地落入侮手中，Dr砹艘还O烈的`性思w。
　　而S著侮心念一樱@口`Dr[去了身形。
　　oo息，o影o形！
　　「玉w的秘黠wΓ果然名不鳎　侮面露感慨之色，@一口o形和阿鼻κO端。
　　阿鼻π枰慢慢B【人屠】，Y法更A向於以力喝耍光大_大合。然而o形ef是光了，施展出磉Bι矶伎床坏剑完全融入了天光之中，こＨ烁本看不到Γ就被其叵铝四X袋。
　　「一正一奇，正m合我！」
　　侮M意地c了c^，o接著又⑸褡R注入χ校打算看看自己辛苦就的上乘`究竟有何神妙。
　　然而下一秒他就愣住了。
　　只因@口【o形Α烤尤挥腥道神妙，可偏偏@三道神妙，每一道都含深意，侮眯起了p眼。
　　第一道神妙，名椤敬掏酢
　　名思x，此δ芨⒅人的地位荩地位越高菰酱螅Φ耐力就越大，越能一烂。
　　第二道神妙，名椤倔翠】
　　蟠者，逆理悖序，倒反V常，因此@口Σ被t所束`，任何防R性的神通道法都λo用。
　　@是一口刺王Ⅰ{之Α
　　侮^皮有些l麻，D而看向了最後一道神妙，其名椤局毓狻浚外相t是一道N金色的莫名A光。
　　「@是金性！？」
　　侮和先天道孽^，H自感受^金性ЫoΨ降某感，而此刻，他在N金A光上有了同痈杏X。
　　@是一道重光凝出的金性！？
　　侮下意R地想要⑵淙〕觯然而s被排斥了出去，【o形Α咳A光`放，另外傻郎衩铎陟谏x。
　　【刺王】，【蟠】。
　　侮的眼中浮F出明悟之色：「@是.我的蟪辏肯胍我去刺c王，而@一道金性就是我的蟪辏俊
　　之前他以樽约⒘松闲真人，Z下其手中的辛金之馐瞧牧酥毓獾闹\，F在看碚好相反。
　　重光真人早就算到@一步了！
　　「不，不.不是算到，是提前做好了洌@一道辛金之饴湓谡l的手e都]有任何^e。」
　　落在上玄真人手e，他依fu出o形Γ而和自己交手，只要他×耍o形σ落入自己的手e，Y果不唯一的担就是f一自己]A，反而被上玄真人×嗽怎Nk。
　　「不Γ@不是怠！
　　侮心中思索，目光越碓矫髁粒骸甘玛P求金，重光真人怎N可能允S有担烤退阌兴也掐纾　
　　「Q而言之，他有十成把握。」
　　「他可以_信，o事情怎Nl展，上玄真人最後都一定死在我的手e，我也一定得到o形Α！
　　@就有些不帕恕
　　重光D世才多久？哪淼氖成把握？
　　想到@e，侮的心中已然有了一猜y，完全符合他β}宗真人的J知，也能解_他先前的疑惑。
　　甚至@右恚他心中便有盗恕
　　收起o形Γ侮推T走出密室，下一秒，山真人便{著遁光落下，沉道：「P有屿o了。」
　　「他⒊砹恕！龟山真人神色凝重。
　　「.什N？」
　　此言一出，侮都露出了意外之色：「上玄ψ诟纾他知道後居然非但]有逃跑，敢簦俊
　　lo他的子？
　　「.有大真人插手了！」
　　下一秒，侮就猛然反了^恚也明白山真人的神色楹得凝重，@然是和他想到了一K。
　　「怎N樱要不要出穑俊
　　山真人沉道：「如果真有大真人插手，我等必o疑，但}宗也不坐不理，定然有人出手。」
　　「.不急。」
　　回想起那猜y，侮u了u^：「先去看看情r，如果真的是B基後期出手，我立刻跑路。」
　　山真人深以槿坏攸c了c^。
　　大家都是}宗真人，自然不可能榱e人拼命，L仗行，逆L仗也能打，^境就e怪我跑路了。
　　很快，扇穗pp{S遁光w出。
　　放眼望去，虞群秃香已人出穑o瞪裢ㄈA彩在穹天中炸_，地上t是獾茏釉谠⊙P。
　　「.好像]啥}？」
　　m然含香等人正於下L，但那是因槿盗荩只要他和山真人下觯@Nj萘⒖叹湍芘まD.
　　就在@r，侮和山真人的身影也被人lF。
　　人群中，多童子瞬g目光大亮，指著侮d^地大叫了一，道：「那就是元屠，尊者出手！」
　　下一秒，所有人面色E！
　　只P龋三全身上下都被刻M了文的男子K叫一，S後全身的皮肉都泛起了金色A光。
　　在A光之中，三男子的表情uu得平o了下恚明明是不同的容貌，此刻一眼望去s仿佛一人，眉宇微P，笑容慈悲，p手合十，身上的CZ然爆l，竟全部攀升到了B基中期AM！
　　「.是Q土！」
　　含香，虞鹊热祟Dr花容K，y牙o咬：「死的dH，是加持法.有一位大真人正在隔空出手！」
　　@一刻就wF出了}宗真人的素|。
　　含香等一江北修士在震@，虞纫呀化作一道遁光⑺o在了身前，山真人更是D身就要跑.
　　然而下一秒，扇s又停下了幼鳌
　　「.元屠？」
　　山真人疑惑回^，s侮非但]有跑路，反而在有d致地打量著那三道佛光加持下的身影。
　　『@三人.不Π　！
　　侮稍做感，只X得那三人全靠燃自身獠抛那位Q土大真人⑺加持到了B基中期AM。
　　那如果他]了呢？
第222章多你果然是P底！
　　		
　　「阿陀佛！」
　　@一刻，三尊【威德明王】K肩而立，同rp手合十，佛光q如Q堤洪水瞬g就溢M了大半天H。
　　一rg，只地由u，f千A彩⒄霭裹，其中生出了o德色形相，有亭_情w，b不^於耳，像是一下子雎淙肓艘蛔佛寺古x，入眼所赫然是一座巍峨的青艄欧稹
　　下一秒，古佛_口了：
　　「善哉，善哉，我佛慈悲，遍百千f|世界，分是身形救拔一切I蟊生，T位皆是我西方有人」
　　言Zg，一Υ笕缟[的招子已落在了侮身上。
　　「哈哈哈！」
　　下方，多童子一口b佛，一露出了笑容，而其他【c】一方的真人更是露出了d^之色。
　　「]想到多居然真能找矸痖T！」
　　「之前是我`他了.」
　　「佛T的一位尊者，大_h，有如此援出手相助，此番正好大破魔宗，o@些江北魔^一狠的！」
　　下一秒，青艄欧鸨氵~_了_步。
　　而五行真人，多童子，玄Fχ鞯热toS其後，笑容b，@然是打算跟在其身後痛打落水狗。
　　到@一幕，侮t是u了u^，S後掐臃Q。
　　【天母化生玄光】！
　　「阿陀佛，问┲骶筒灰隅B抗嗯？」
　　原本打算侃侃而一番的【S摩陀尊者】陡然一愣，看著侮⒙涞穆天白色A光Dr色∽。
　　「@是.！？」
　　【S摩陀尊者】音未落，就三男子身上的馑查g逆D，化樘母w，猛然停在了半空中。
　　o接著，Z然炸_！
　　砰！砰！砰！
　　「啊！！！」
　　【S摩陀尊者】的K叫瞬g被爆炸淹]，青艄欧鹣弭o，三尊【威德明王】化作了三道花。
　　侮钌裆微喜，二不f就大袖一卷，⒄ㄩ_的三尊【威德明王】的肢啾鄱际n了起恚想著之後再jo阿鼻Γf不定能阿鼻Ψ痖T也a生特攻效果，@可都是上好的人材啊。
　　然後他才看向多童子等人。
　　s此刻，多童子等人b的笑容已完全僵在了上，他跟著【S摩陀尊者】nh在前。
　　Y果F在【S摩陀尊者】]了。
　　他瞬g就落入了一江北真人的包之中
　　「愣著做什N，邮郑　
　　侮大笑一：「多道友此番诳喙Ω撸坑完道庭坑w，坑完w坑Q土，日後}宗大大有p！」
　　此言一出，人流露出了恍然大悟之色。
　　「多！！！」
　　只五行真人色扭曲，再度看向了多童子：「你^κ桥淹剑≌f！你是不是早就和江北勾Y了？」
　　他已想明白了！
　　坑道庭就不用f了，如果不是多童子，他根本不е【c】一真人被侮坑⒃诮北之地。
　　至於坑w，仔想想，之前自己提出侮可能偷u上玄ψ诘r候，也是多站出碚f自己是杞人n天，Y果呢？上玄ψ谶真被缌耍∪绻r他有及r回援，不情r就不一恿耍
　　坑Q土，那就是眼下的事情了。
　　瞧瞧【S摩陀尊者】，他被坑的不K幔@位佛T大_h，Q土尊者的K叫大家都到了
　　想到@e，五行真人獠淮蛞惶恚骸感笊！畜生啊！」
　　多童子：「.」
　　我不是！我]有！我冤枉！
　　m然有千言fZ要f，但多童子已]那心情了，他甚至不明白槭颤N【S摩陀尊者】不了。
　　@怎N能呢？
　　不^有一c他s很清楚他真不是}宗P底，所以要是^m留在@e，肯定是要死o葬身之地的！
　　另一，山真人钜猜冻隽梭@@之色，f，【S摩陀尊者】出F的r候他都已放了，l曾想侮根本]有和他交手，只是施了一T古怪的道法，就pp地破牧Ψ降氖侄巍
　　c此同r，一江北真人也提起砹恕
　　有了之前侮的重p，他都清楚@一刻每留下一【c】真人，他得到的好也多出一份。
　　@有什N好f的？
　　「！」
　　一rg，整【c】兵∪缟降梗所有B基真人分散跑路，各@神通，獾茏t是被大肆屠。
　　P，告破！
　　半日之後，一切m埃落定。
　　侮立在P上，心中默默思索：
　　「P一破，等於解_了【c】`獾啵栏碚f，重光真人交o我的任找呀完成了」
　　竟重光真人可]有他南下一e缌恕c】，而是可能耐獠拷o【c】施海而P一破，南下前往【c】都城便惩o阻，足以整【c】都因此陷入恐慌的B之中了。
　　「可惜，又有新任樟税　！
　　想到@e，侮再度取出了【o形Α浚χ须[藏的金性和神妙r刻都在提醒他接下怎N做。
　　【刺王】。
　　不出意外，@就是重光交代的第二任铡
　　「刺c王…真是人所y。」
　　侮u了u^，c王M是那N好⒌模坎H身重重ol之下，周的法不其担自身有チ加成。
　　除非c王x_都，匹R跑^怼
　　否t人只要待在那座皇me，自己B混M去都y，就算o形δ芷崎_其o身手段也o於事。
　　思索片刻後，侮Q定先⒋耸驴罩谩
　　「重光真人既然⑦@任战唤o我。肯定也考]到了@一c，淞讼的手段，只是rC]到。」
　　「比如@次的@Q土尊者.」
　　侮岩桑Q土八成是被清澄w雪真君o坑了！
　　否tM如此巧合，好冒出硪Q土尊者，又好被自己好娘@法w得到的一T道法所克制
　　光是想想，侮就X得背脊l觥
　　下一秒，侮一甩手，⒋饲氨凰D化榕w，自爆而亡的三尊【威德明王】的肢啾廴×顺怼
　　然而侮z憾的是，三尊【威德明王】的力量都碜Q土的那位【S摩陀尊者】，而S著【S摩陀尊者】抽x力量，所^的【威德明王】也@露出了真面目，H上就是某N降R用的媒介。
　　]了幕後主使，什N都不是。
　　因此即便用阿鼻⑷人全都⒘耍也得不到什N反，收Mf`幡都算是浪M了幡`的位置。
　　不^侮也不是一o所@。
　　「@是.」
　　看著M地的肢啾郏侮目光微樱s是落在了@些【威德明王】生前被刻印在身上的Q土文。
　　神R一撸文迅速被拼接完整。
　　其名椋
　　「【皈依正法】？」
　　侮伍[了一番，@才明白文的作用：而言之，@部文可以召疽晃Q土尊者神念降R！
　　所^【皈依正法】，乃是由Q土ｉT出斫唤o外界l展的下，他去M惑，招收更多人加入Q土r用的，只要念b文，就可以召Q土尊者的神念降R，c化修士，成Q土的修。
　　看到@e，侮突然目光微亮。
　　@玩意海好像可以用泶蚋C啊？
第223章江北太危U了
　　		
　　【皈依正法】的出F，一下子打_了侮的思路。
　　在他看恚@本文其]什N特e的，主嗤耆在Q土那，有]有用全看Q土不意回。
　　想到@e，他即找砹艘獾茏印
　　然後⒔文交o了他。
　　竟Q土的文向硇靶裕天知道有什N[患，他本人肯定是不能H自上的。
　　所以是交o一可靠的人材戆伞
　　o接著，他又_始@獾茏硬贾茫困神，i魂.一道道y⒛俏诲獾茏影起怼
　　最後侮掐了一T神通。
　　「【星[曜】！」
　　@T神通能完美遮掩因果，C，在神通的掩下，所有法都被[藏了起恚乍看之下毫o}。
　　]e，他要打C！
　　【皈依正法】可以召Q土尊者的神念降R，@拥暮|西居然用眇бQ土，直就是暴殄天物！
　　想到@e，侮有些感慨：「江北的魔修，素|太差了！思S一c也不_，都f近朱者赤，近墨者黑，@些魔修在}宗治下待了那N久，怎N一c}宗的思S都]有W到？朽木不可雕！」
　　Q土尊者的神念啊。
　　等同於大真人的一道分魂念^，入可以u上好的神魂丹，器也可以大幅度提升法的`性。
　　「要是弄椎浪徒o阿鼻Γ阿鼻φf不定都能再次M化！」
　　要知道哪怕是阿鼻Φ脑主人，血魔真人年也不^是B基後期，和Q土尊者算是同一哟蔚κ帧
　　因此他用砑阿鼻Φ模也都是B基中期和初期@些比他弱的真人。
　　至於大真人，阿鼻χ两襁]有L^呢！
　　可想而知，如果能多吞食椎Q土尊者的神念，用它砑Γ肯定能阿鼻Λ@得一次巨大提升！
　　甚至再多出一道神妙也不是不可能的！
　　想到@e，侮更有恿α恕
　　很快，一切渚途w，在侮的示意下，那位獾茏恿⒖填巍巍地念b起了【皈依正法】文。
　　「！」
　　下一秒，一道佛光就在他的念中浮F，而後如孔雀_屏一般，@露出一片浩瀚o垠的Q土光景，而在Q土龋一座_高遥_之上赫然坐著一尊相f溃三十二相俱全的法身。
　　『成了！』
　　藏在暗的侮一d^，即掐臃Q，周的o道神i魂之瞬g樱⒛欠ㄉ窭卫握侄ǎ
　　「阿陀佛，僧【S摩陀尊者】.嗯？」
　　法身音未落，就愣在了原地，lF自己@一道神念才F身就被莫名切嗔撕捅倔w之g的M，
　　『不好！』
　　@念^一生出，一口oo色，o影o形的法就phh地]入他的後X，拿夹奶穿而出。
　　哧啦！
　　下一秒，【S摩陀尊者】的神念就被侮一，崩散_的神念t是被他小心翼翼地收n了起怼
　　「Q人，有分崖的俘幔俊
　　有了一次，第二次侮更加p熟路，甚至Ⅳ~D化成了⒍童子所匍T派的獾茏印
　　@涌尚哦雀高。
　　此刻，江北一山林取
　　「噗！」
　　S著一口嵫出，落地蒸l，只一P皆白的老僧正一忌地朝著【c】方向bb望去。
　　情r不牛
　　S摩陀尊者心中l寒，侮都不相信自己能克制【威德明王】是巧合，他又M察X不到其中？
　　先是自己精心打造的三尊【威德明王】正好撞上w星，非但毫o建洌甚至反噬他受了一c小。
　　o接著，他又感到有人在念b【皈依正法】，而且修樗坪踔挥绣饩常可能是多l展出淼南戮，於是榱颂矫鳌c】那的r，他特地分出一道神R^去，Y果^去就失了。
　　「.我被算了！」
　　想到@e，S摩陀尊者再也不敢想什N侮皈依之的事情，只X得眼下的江北直是一大坑。
　　然而下一秒，又是一道感生出。
　　「又有人找我？」
　　S摩陀尊者陷入了疑惑之中，稍作感，s和之前一邮獾茏樱周也]lF有什N不拧
　　「此人.好像是多的弟子？」
　　S摩陀尊者感了好妆椋最後目光一亮：「多早早就加入了Q土，他的弟子是]有}的。」
　　想到@e，他即分出一道神念。
　　另一^，侮大喜^望，立刻收杆。
　　「.又]了？」
　　又一道神念失，S摩陀尊者心神都有些恍惚，m然@cp失λ而言不算什N，但是很侮辱人啊。
　　把我傻子幔
　　不一海又是一道感恚@一次S摩陀尊者Q定狠的，直接⒑B基哟蔚纳衲钔渡溥^去！
　　「我倒要看看是l」
　　Z隆！
　　另一^，侮看到γ娴Q土尊者居然能上，自己都有些震@了，二不f再度催雨法捕捉。
　　下一秒，投放出去的神念再度失，S摩陀尊者身子一晃，要知道他如今本就於加持秘法反噬後的受B，Y果又接Bp失神念，最後p失了一大的，@次s是真的有些筋庸橇恕
　　然而@也他一下子清醒了^怼
　　「.不Γ∥以做出如此愚蠢之事，自折道行.功德堤p，`_蒙m，我身上沾染劫饬耍。俊
　　S摩陀尊者s忙P膝而坐。
　　一段《大乘正X根本》的文乃口中念b而出，清Q`_，迅速就合铝生出的T多s念。
　　然而他的心中依f充M了疑惑。
　　究竟是什Nr候？
　　自己K]有做^什N有p功德的事情，不可能招硖炝P，怎N突然就劫饷尚牧耍@根本不合常理！
　　『不，也不一定是劫庖灿锌赡苁瞧渌原因，真君也能做到似的手段，可是有菩_看著，怎N可能我中招，除非.邮种人不是菩_？B基AM？不止！有一件PS果位的至？』
　　S摩陀尊者越想越X得恐怖。
　　『江北太危U了.我要回Q土！』
　　想到@e，S摩陀尊者即就要起身x_，就在@r，一b手H切地伸了^恚扶著他站了身子。
　　「xx。」
　　「]事。」
　　S摩陀尊者的身子Dr僵在了原地。
　　才l生了什N？
　　天地良心，自己可是Q土的尊者，大_h，要返回Q土不是念^一泳托辛耍槭颤N要站起身子？
　　旁@b手又是l的？
　　S摩陀D^^看向身後，一p金光漫，微弱s不黯淡，q如殿中艋鸬捻子Dr映入了他的野。
第224章e！
　　		
　　「完了！」
　　@一刻，S摩陀尊者的心都隽舜蟀耄只X得四肢百骸一片冰冷，像是谋窟之中晃了一圈。
　　他不JRe。
　　@也是正常的，竟哪怕是在}宗，除了真君以及和【覆艋稹肯嚓P的人，就]有人JRe。
　　竟初\道人c化出e@N一位B基AM的真人，就是榱俗他成樽约阂葬嶂匦碌俏坏牡着疲既然是底牌，如果V而告之，那叫什N底牌？自然要[藏在暗，@硬拍馨l]作用。
　　再加上有清澄w雪真君刻意遮掩。
　　因此l也]有算到他。
　　正值重光求金之H，整江北都在各方真君的野龋所有B基後期，乃至AM的大真人都被盯著。
　　任何一人行樱各方都有的人出手。
　　唯e，孑然一身。
　　因此他的出FS摩陀尊者而言直是@悚到O致的事情，那p耀如艋鸬捻子更是沁入他的心神。
　　『@人到底是l！？』
　　『天底下但凡B基AM，神通具足的大真人，哪一不是大名鼎鼎，在各家真君的心e都是有档模俊
　　『楹{空冒出@N一人恚。俊
　　S摩陀尊者心中思w百D，眼中s是映出了一片滔天的火海，@才lF自己的一p招子竟被c燃了。
　　火焰毫o徵兆地乃的wガF而出，穿了五K六腑，奈骞倨吒[ザ出，⑺的僧衣c燃，e念^到尾甚至都]有掐E施法，只是和他σ了一眼，竟就他化作了一道人形的火炬！
　　「啊！！！」
　　化身火人的S摩陀尊者猛然l出了一大吼，佛音如雷，嘴巴大，一T玄妙至O的道法施展而出。
　　「【心光遁法】！」
　　心之所至，念蛹赐！
　　@一T心光遁法他已研了蛋倌辏Q土尊者之中唯有他Υ朔ㄗ故欤逃命速度也是最快的。
　　所以Q土才派他斫北。
　　有@一T【心光遁法】在，就算是面B基AM的大真人他也有五成的逃命把握，不至於必死o疑！
　　下一秒，S摩陀尊者v空而起。
　　@一刻的化也他心中生出了些S希望，然而希望升起，他的`_就仿佛被蒙上了一道m埃。
　　o惦s念Z然爆l。
　　『此人如此欺我，要不走之前o他一害？』
　　『不急，再和他耍耍！』
　　『我S摩陀，一生不於人！即便修樯匀跻换I，神通略d追郑但死又何郑o非拼死一鹆T了.』
　　等到S摩陀尊者K於倪@些s念中昝而出，slFe的大手已phh地落在了自己的^上。
　　咔擦！
　　一掌，天`碎！
　　@一刻，S摩陀尊者瞪大p眼，引以榘恋牟慕鹕砭谷桓本]有反抗之力，如同琉璃般一碰就碎。
　　破碎的血肉中，魂魄浮F而出。
　　直到@r，才K於有一道白光奶瞑中浮F而出，⒕S摩陀尊者的魂魄罩定，避免他就此落入。
　　而在@道白光的加持下，S摩陀尊者也K於明白了自己楹如此昏，面e毫o反抗之力，s他的^上空，不知何r竟是多出了一本徐徐翻拥裕上面赫然著一行短字E。
　　【S摩陀死於我手】
　　「竟是如此.」S摩陀尊者獾没昶邮：「B基AM的大真人拿果位之暗算.如此小人做派」
　　B基AM啊，正面打都能碾核了！
　　Y果居然要用果位之暗算，害他和傻子似的o人送去神R，直就是在玩弄，乃至刻意折辱他！
　　然而es]有理S摩陀尊者的怒。
　　「Q土的接引之光」
　　只他收回手，主俞嵬肆艘徊剑抬^望天，s天中的朵佣询B，竟是[[@化出一尊佛首。
　　Z隆！朵中W^雷光，在佛首的眼眸e炸_。
　　「.菩_。」e羁嘈σ宦：「小人也是榱饲蠡睿菩_大人有大量，莫要和小人R。」
　　音未落，一冷哼陡然怼
　　「dH，L回去！」
　　霎rg，夏日w雪，一狂L吹散了空中的佛首之，也⒛碜Q土的怒目光隔^在了江北外。
　　下一秒，T多意象消失，S摩陀的魂魄就@釉Q土的接引之光下返回了Q土，@也是在Q土成榇笳嫒说暮锰所在，不用D生，就算死了也只在Q土戎匦逻\化，不用心遭受之苦。
　　到@一幕，e也了一口狻
　　o接著，他先是看了一眼P的方向，S後又回^看了一眼}宗方向，很快一道音便幽幽恚
　　「Q土出手了一次，你也出手一次。」
　　音落下，各方皆o回，似是默J了@Q定，e钜膊辉偌，即朝著P~__步。
　　一D眼，他已然出F在了一g密室取
　　而在密室e，侮在催雨法，⒕S摩陀尊者的神念全部一一收{，缀跏堑谝rg便抬^看怼
　　「.^前。」
　　侮的反很快，缀趿⒖叹凸身一Y，道：「不知那修可曾解Q了？有什N需要晚出力的幔俊
　　「.反挺快。」
　　看著侮，e的神色有些}s，竟不久前他想方O法想要取了此人性命，如今s反而要救他。
　　「出手的修名榫S摩陀。」
　　e_T山，直接道：「我蒙了他的`_，他送了你椎郎褡R，此前和你的恩怨可否一P勾N？」
　　此言一出，侮Dr微愣。
　　不^很快他就反了^恚和他有恩怨的}宗大真人.眼前@位就是他遭遇天地C的始作俑者？
　　想到@e，侮s忙躬身：「前言重了。」
　　「昔日不^是些S小事，晚聿桓押拊谛模又什N一P勾N？前切莫⑵浞旁谛纳稀！
　　「.」
　　e@息一，大家都是}宗真人，你把我傻子幔
　　不敢押拊谛模就是其押拊谛模什N一P勾N，就是不意一P勾N！此人的心眼也太小了！
　　「.此番得真君试S，我可助你一臂之力。」
　　e伸出手，掌心h著一道金NN的猓骸高@是那S摩陀的一部分功德和担被我抽出砹恕！
　　o接著，他又取出了一本浴
　　「此物名椤就命易\U】，需要消耗功德挡拍茉谏厦媪粝伦舟E，下的事情被天地推印！
　　f完，他便烧叨歼fo了侮。
　　「F在借你一用，你，H限一句慕褚葬幔你我因果上，日後可能是同事，莫要追究了。」
　　m然修樗能甩侮十l街，但奈何侮後_硬啊，未砣绻重光成功登位，自己就要仰重光的鼻息生存，@N情r下和侮@N重光跟前的t人交海f一Ψ浇o自己穿小鞋怎Nk？
　　只能是破免牧恕
　　而另一，侮s是直勾勾地看著【同命易\U】，目光微亮，@就是那件可以引l天地C的奇？
　　『算oz策，真是算oz策！』
　　『就是不知是重光的後手，是w雪真君的安排……有了它，刺【c】的那位c王就不再是y事了！』
第225章T位大人，承了
　　		
　　c，都。
　　作橐之都，此地就是整c的定海神，cy不y，某鹊夥兆化中就可以看出一二。
　　今早清晨r分，城中是一片祥和，然而S著前P被攻破的恚上至百官，下至f民，全都慌y了起恚各N各拥牧餮栽髟诫xV，甚至有人f在八百e外看到魔宗修士的身影.
　　「U物！一群U物！」
　　金殿龋c王此刻已]有了多少雍容尊F之猓一因怒而扭曲，@然是暴怒到了O致。
　　而在_下，t是跪著一青年。
　　科钤公，R昕。
　　@位昔日的钤公此刻s是半身染血，C萎靡，s]有_口f一句，一副{c王l落的模印
　　「微臣o能。」
　　「你是o能！孤⒋蟀【c】交o你，你要守住P，Y果@才滋欤烤褪撬赖乃捞拥奶.」
　　c王直接抓起身旁的花瓶就砸在了R昕的身上，花瓶破碎，R昕的身子yz不樱只是依f低^沉默，反倒是c王扔完@一下，有些冷o了下恚又s忙走到R昕身旁，H手⑺v扶了起恚
　　「孤一r饣枇祟^.矍淠怪！」
　　R昕言u了u^：「微臣_有王上重望，因此o王上如何P微臣，微臣都心甘情I受。」
　　「嗨，你啊.就是太忠\！」
　　c王言有些感慨：「M朝文武，竟o一人能如你@般待孤，此刻怕不是有人已收拾|西要跑了！」
　　f完，他又呐赃的案取下了大量的奏章。
　　「看看吧。」
　　c王一o力，@息道：「自慕北兵RP，整c就突然y起砹耍叛居然有八十一路！」
　　「@些叛的背後都有魔宗的手P，重光肯定就藏在他之中！」
　　f到@e，c王又狠狠踢翻了旁的桌椅，獾弥卑l抖：「再@酉氯ィ他怕是真要⑦M皇m了。」
　　光是想想，c王就X得一恐郑他是c的王，江|天子H封，一出生就是天命所w的F胄，一想到那些出身卑v的泥腿子有可能踏上他的皇m，推翻他，他就恨不得⑺有人都挫骨P灰。
　　「事已至此，不能再等了！」
　　念及此，c王即看向R昕：「孤意已Q，今日就n你天子Γ假X，替孤咂韧赓\寇之y！」
　　一切都是魔宗淼闹骸
　　道庭的w系，在治，在定，一旦陷入y世，秩序不存，碜缘劳ス傥π榫辰绲募映忠弱。
　　再@酉氯ィc王心哪怕他以自身王位加持R昕，也不一定有大真人的威力了，到那r候才是真的山F水M，o力回天，因此必趁著他F在能l]大真人之力，快R昕代替他出穑
　　如此一恚情r肯定好起淼摹
　　想到@e，c王立刻_始布置，招呼太OO下法x，取矸和斧X，而後又拔出了腰g的YΑ
　　假X，使人代行辔弧
　　如此大事，自然不可能是一言而Q的事情，需要c王H自OY，本磉要e行一鍪⒋蟮姆ㄊ虏判小
　　然而如今形菥o急，也只能一切暮了。
　　「矍洌之後就要靠你了。」
　　c王一感慨，H手⑻熳Γ符，斧X等物交到了R昕的手e，S之一同移交的有一道官位。
　　【`霄c普生`北王】
　　@就是【c】最高的官位，m然在道庭w系炔贿^是一道藩王位，但依f有著神鬼莫y的チΑ
　　R昕]有f，恭恭敬敬地⑵浣舆^。
　　c王M意地c了c^，看著R昕的C_始w速暴q，竟一眨眼就直接超^了B基中期的O限。
　　然，@只是代持。
　　假X，重c是在「假」字上，只要c王想，@一道官位Sr都可以收回，所以他Υ朔浅７判摹
　　然而很快，他就lF不α恕
　　因殒R昕的C在攀升，_到B基後期之後z毫]有停下的意思，一道道神通A彩乃wコ觯
　　「@N害？」
　　直到@r，c王]有察X不Γ只是@於自己@一道王位居然可以人攀升到如此高的境界。
　　直到R昕的C]有任何桎梏，一下子n_了B基後期的瓶i，整人的C都浮F出了一股「AM」，「o暇」的意境之後，c王才K於lF了些S不Γ@代持怎N比他H自陶七害了？
　　『不牛　
　　一瞬g，c王瞳孔Es，缀醭鲮侗灸艿叵胍收回n下的官位，然而胸口s陡然硪荒鲆狻
　　所有言Z都被堵在了胸口。
　　因樵谒的身後，伴S著一氚椎纳裢ㄈA彩，一道身影悄o息浮F，o形的h已然穿胸而^。
　　【刺王】！【蟠】！
　　傻郎衩罴映郑o形Φh]有遭到任何阻K！
　　『刺客！？不可能！』
　　c王瞪大了p眼，怎N也不相信守l森赖慕鸬钅鼙淮炭入，此地是禁止空挪移的才Π。
　　是l？槭颤N？
　　c王O力向後看去，s]有看到刺⒆约旱娜耍只看到了他的一b手，以及那b手捧著的一本符。
　　w快翻樱@露出了上面的字E：【侮c王於庭前】
　　天地C！命定之死！
　　有了@一道天地C的加持後，侮^一次w到了什N叫做有如神助，什N叫做r硖斓亟酝力。
　　念^到尾他只做了一件事。
　　本命神通，【定H疏】！
　　正常碇v，他和c王甚至都]有^面，根本]有因果，不可能通^【定H疏】直接瞬移到他身旁。
　　然而在天地C的推酉拢他不H清楚地感到了自己和c王之g的因果，只要一念^就可以娜fe之外挪移到c王的身後，而且通^直X掌握了最好的rC，不M吹灰之力就⑺！
　　「噗嗤！」
　　【o形Α恳婚W即逝，起一抹血光，也⑺啦活目的c王分割成砂耄r血瞬g染t了大半金殿。
　　霎rg，天地一片寂o。
　　四周的太O，c王的表情，T多仿佛都在@一刻消失了，c都城的上空不知何rh起了蹼。
　　「Z隆隆！」
　　整座都城都在@一刻微微，呼[的L像是有人在怒吼，如刀一般刮在了R昕和侮的身上。
　　然而就在@r，R昕也抬起了^。
　　那素怼钢艺\」，「恭敬」，凳年兢兢II，奈达@露z毫拥哪，此刻sе嘲S的笑意。
　　如果c王未死，自然能取回辔弧
　　然而F在，他死了。
　　不H死在@深m中，在R死前c人假X，一硪换兀竟R昕成了今【c】辔蛔罡咧人！
　　「T位大人，承了。」
　　音落下，R昕的容貌在不嘧化，血肉落，就像是摘下了一副面具，露出了侮熟悉的面孔。
　　重光真人！
　　『果然如此.』
　　到@一幕，侮即在心中自Z。
　　R昕就是重光！
　　什ND世，全部都是糊弄人的鬼，有清澄w雪真君出力，就B天C因果都被他一同m^去了！
　　怪不得初他]有x袂巴海外。
　　一_始出F在}火崖e的，恐怕氖贾两K都是分身般的存在，出F在c各地的阂捕际钦涎鄯ā
　　他其早就D世了！
　　至於山真人和侮f得，靠【起x】南轮辽夏孓D道庭t，更是他故意放出去用砘煜的！
　　榈木褪敲餍５溃暗度}。
　　竟想要逆D【c】的道庭t，不一定非要是南轮辽系摹酒鹆x】，也可以是纳现料碌摹Z唷浚
　　重光，要成道了！
第226章不愧是我}宗的梁之才！
　　		
　　@一刻，天地一片寂o。
　　江|，江北，江西，江南，各方都有巍峨法身拔地而起，撞破三十六重罡，bb看向重光的方向。
　　穹天之上，群星@F。
　　@些K非真星辰，而是果位之主的@化，有的彰@佛光，有的馑烈猓B基境更是一Fy麻。
　　然而下一秒，一狂L吹^。
　　Lw千e，雪h十州，刻g就隔嗔怂有的相，赫然是清澄w雪真君出手，阻r了所有的Q。
　　不知何r，重光的身上已然泛起了Z目的x光。
　　不止是他，整c上下，上至百官，下至庶民，全都泛起了x光，一@地看向了自己的身w。
　　@一道x光以他橹行模迅速蔓延向了四面八方，c的房屋，城池，山川，河流，最後就Bc的修士也被沾染，腻猓到B基，再到B基中期，甚至就B逃走的五行真人都]有例外。
　　「@是什N？」
　　五行真人一，身楹B基中期的真人，比起那些不明所以的肉眼凡胎，他可以看到更多的真象。
　　因此他很快lF了x光的碓础
　　【官位】。
　　他早已投靠道庭，因此也受了道庭的官位，而F在，正是昔日接受的@一道【官位】正在散lx光。
　　「不牛　
　　@一刻，五行真人的心中陡然生出了追植缓玫念A感，即施展法力，就要掉身上的【官位】。
　　然而道庭官又M是能f就的？
　　因此S著五行真人施展法力，碜浴竟傥弧康妮x光非但]有消p，反而M一步U，速度越碓娇臁
　　就像是艋鹨话恪
　　一K艋鸹蛟S不值一提，只能照亮微小之地，然而百K，千K，fK艋s能爆l出太般的x光。
　　「啪！」
　　下一秒，艋鸨稽c燃了。
　　首其n的就是【c】都城的居民，他在一茫然中熊熊燃，皮肉化作粲停筋骨化作舯K。
　　@拥娜_始迅速U。
　　最初只是凡人，然後是修士，接著是房屋，城池，最後U到整【c】都在火焰中燃了起恚
　　]有人能抵抗，因樗只是【臣】，而重光t是【君】！
　　君要臣死，臣不得不死！
　　火焰c燃了整【c】，x光所^之只剩下了累累的白骨，所有人都成了c燃火焰用的薪柴！
　　一rg，不知道多少的母鞣酱┧蠖恚落在重光真人身上，望向那一p睾推届o的眼眸。
　　就B侮都露出了追煮@之色。
　　在}宗，重光真人的名其一直算是不e的，凫侗容^不畜生的那一，ο俑是一位好IА
　　然而F在，他s做出了@般事情。
　　血祭【c】！
　　整座奇^，|的大地上一rg竟已了o生猓全部被他c燃，百f生民竟一慊作了他糁杏透啵
　　以前侮也不是]有想^，【c】由道庭打入江北的奇^，早已深受真君果位的影，可以逆D，s不可能逐，你今天能逆D，明天道庭也能恢停只形成拉穑那佑钟惺颤N意x呢？
　　F在重光o出了答案。
　　逆Dt只是第一步，如今【Z唷砍晒Γ他根本就]想要留著【c】，而是打算直接一谟酪荩
　　⒐馑有人，【c】自然也就]了！
　　e人或SQ之忍，但在}宗，我一般Q之楦咝А
　　「普天之下，也唯有道庭w系才能做到@拥氖虑椤！怪毓庹嫒宋⑿Φ溃S後朝著侮的方向看去。
　　「就是接下磉要苦一苦元屠你。」
　　侮言一愣：「.什N？」
　　Z隆！
　　缀跬r，穹天之上蹼R聚，一道道雷光乍F，赫然是天P！目s不是重光真人，竟然是侮！
　　「怎N劈我啊！？」
　　侮的色瞬gy看到了O致，此刻大局已定，清澄w雪真君也放_了因果，因此他很快算清由。
　　『是因橹毓庹嫒嗽诩薜我！』
　　『【c】作槠嬗^，不HH是道庭的一部分，同r也是天地的一部分，是昔日被道庭天子融入的。』
　　『然而F在，重光真人血祭了整【c】，⑵浠作自己x升真君的YZ，就相於是奶斓氐纳砩细钊猓p天地而a己身，性|比破牡孛}要乐氐枚啵@N行樵觞N可能不遭受天P？』
　　一瞬g，侮恍然大悟：
　　『所以他才要我去c王！』
　　『因槲⒘c王，重光才能做到眼前的一切，我才是始作俑者，因此被他O法D嫁了所有的天P！』
　　畜生啊！！！
　　之前一副好IУ哪樱又是保{o航，又是各N`S便送，H上就是榱丝幼约哼@一把大的？
　　有你@NIУ幔。
　　想到@e，侮忍不住看向了重光真人，我那N相信你！你就@涌游疫@N一忠心耿耿的下伲
　　――好我早有提防。
　　下一秒，侮二不f就_始\D难魔真人那e得淼钠厶齑蠓ǎ⒙湎碌奶炝P全部D移了出去。
　　而D移的οt是此前接受了他大量的pn，各N神通，功法，`不其档慕北一B基真人！
　　@些都是因果，F在o我吧！
　　霎rg，原本缀蹑i定了侮的蹼突然停，似是在辨J什N，S後竟在穹天之上Z然炸成碎片，竟是一下子成了十多小一的蹼，朝著P方向wY而去，不再去找侮的麻。
　　「.噢？」
　　到@一幕，哪怕是重光真人都露出了之色，即掐指一算，S後便l出了一晨斓拇笮β。
　　「哈哈哈做的好！」
　　「不愧是我}宗的梁之才！」
　　音落下，侮就看到自己手中【o形Α烤`放A光，一道金性闹忻x，phh落入自己的掌心。
　　「你得的。」
　　重光真人的音幽幽恚侮t是坦然收下。
　　因橹挥兴才能明白重光真人@一句背後的真正含x：槭颤N重光真人用@一道金性作楠睿
　　因榻鹦宰o持之下，D世不被胎中之i蒙蔽，而在重光真人看恚他被天P劈中之後必然和昔日的伏_h一稻剩要做千百世的i狗，所以才n下一道金性，他不至於氐壮S。
　　砣战匐yY束，有回w之C。
　　@恐怕已是重光真人挡欢嗟囊稽c善意了，竟侮是不e的人才，用起硪泊_非常手。
　　然而Y果侮]有遭到天P。
　　既然如此，那@一道金性就粹是侮的盍耍是他靠本事淼模重光真人也J可了@成果。
　　「行了，退下吧。」
　　重光真人[了[手，示意侮後撤，念^到尾他都]有露出了什N春荻纠敝色，只有淡然和平o。
　　淡然地c燃了【c】。
　　平o地⒌袅怂有人。
　　包括侮，他也是毫不q豫地D嫁天P，加以利用。
　　m然他嘴上K]有明f，但是他的言行e止so一不在U著一句：C我丹果，算你死得其所！
第227章we福地，苦海浮舟
　　		
　　艋疠x煌。
　　多童子呆愣愣地看著周的一切，入目所只剩下c燃的火炬，得最旺的就是身旁的玄Fχ鳌
　　r他正在。
　　扇撕貌蝗菀腻P逃出生天，正商著偷渡前往江西土，然後玄Fχ鞯纳砩暇头浩鹆溯x光。
　　接著他就自燃了。
　　]有任何k法，也]有o他反的rg，多童子就@涌粗玄Fχ髂且M溢^望的招子化作深w火球，一身B基中期的修榛作油膏，乃身上燃起的火焰一D眼就覆w了底城池。
　　天地一片ok。
　　只剩下了火焰在oo地蔓延，天空也被火光成赤t色，多童子身其中，只X得q如置身丹t。
　　「江北魔^.初}宗.好一}宗！」
　　@一刻，多童子昔日Τ趼}宗的怨恨就像是@大火下的百f生民，山川河[，全部被了乾Q。
　　只剩下了灰般的恐帧
　　百f人！有o档男奘浚就是他H自，也得三天三夜.Y果如今s是被一把火全c燃了！
　　@哪e是人？
　　下一秒，一微L亩童子的面前吹^，As著火焰下的肓囟龋他情不自禁地眯起了p眼。
　　L暮恚
　　多童子看了看四周，]有lF，@才恍然大悟：「B基境！？是FL！@火要到B基境e了！」
　　Z隆隆！
　　想到@e，多童子即遁入了B基境，果不其然，入目所赫然也是一片望不到M^的燎原火荨
　　只不^在那滔天大火之中，他看到了o淡怯裼钤诨鹬斜恢罔T，拔地而起，各式各拥木坝^淖畛醯奶幻，在大火的炙烤下得真，最後在B基境光芒大放，像是一即⑸空的太！
　　「起！」
　　霎rg，一清亮的大喝厮姆剑S後就看到那座太般的燎原之地竟真的朝著B基境上空升起！
　　福地we！
　　「真的成功了重光_始登位求金，we福地了！一旦他登上果位，化槎刺欤拇司褪钦婢了！」
　　「千年大劫，又近了一分！」
　　P，山真人面露激又色：
　　「R昕.竟是R昕！兄\算深h，此番淙f全，又有w雪真君o法，此番登位是十拿九了！」
　　c此同r，山真人身旁也走出了一道身穿金衣的男子，刀削斧的面上流露出了些S期待之色，赫然是此前一招就送S摩陀尊者回Q土的e，然而如今他的身上s是布M了密的裂y。
　　他大限⒅亮恕
　　竟\道人死後，身槠湓煳锏镍e就如同o根之水，每一次出手都是在消耗他挡欢嗟男悦。
　　@一次，便是他的最後一搏。
　　成了，重光登位，他能再m墼，t⒆栽凇］了，他就此魂w空寂，意R消弭，BD世都]有。
　　m如此，此刻的esH槠届o。
　　因樗保留著\道人昔日登位r的，在他看恚重光真人的淇杀萨\道人要充足多了。
　　「真君o法，Q土出手被嗔俗ψ樱道庭和w也只能默J，重光自身已提出了完涞慕鹦裕又血祭了整【c】，拿@一座奇^碜樽约猴we福地的原恿Γ避了天P影。」
　　「那可是一座【奇^】啊！」
　　「在所有突破真君可用的YZe，【奇^】堪Q上上品，若非取之必遭天P，不知道多少人著要。」
　　「而有【奇^】加持，we福地缀鹾oy度。」
　　「同r他以【Z唷恐法逆Dc的道庭t，使天子失位，秩序不存，o疑也引砹斯位的垂青！」
　　想到@e，e抬^望天。
　　不是F世的天，而是B基境的天，在那e，一道金K光徐徐亮起，赫然就是【覆艋稹康囊庀箫@化！
　　@一刻，e得出了他的Y：
　　「偎.是十成十！」
　　]e，在他看碇毓獯朔突破的概率就是十成十，不存在任何破`，理上v^]有失〉目赡埽
　　c此同r，B基境取
　　重光真人p手背，全副精馍瘢一本命四天x，AM神通M导映衷诹松磲岬摹径搓福地】之上。
　　【覆艋稹康墓廨x越碓浇。
　　@一刻，重光真人只X得如重，就像是纳畛恋暮５滓徊讲缴细。直至呼吸到新r的空庖话恪
　　不一海一切都有了化。
　　入目所是一片瞑，此是B基境的「天空」，亦是果位所在，在各家鞒兄ζ涠加邢描述。
　　在江南江北，形w升道⑵涿枋椤敢黄光x周法界，空朗靥煨囊」。
　　在江西Q土，修⑦@一片^域描述椤覆簧不纾散碧空山色Q，o去o恚慧wU定月孤。」
　　在江|道庭，描述又被Q成了「由u法而入D法，由有槎入o椋由不空而入真空」。
　　NN描述，最後s又用一更蔚脑~〖右灾复：
　　【苦海】。
　　「B基境之上，便是苦海！」
　　「tm生，皆在苦海中翻v！」
　　「果位就是一艘艘苦海之上的舟船，唯有成就真君，才能we福地，目嗪８〕觯入主那舟船之中！」
　　那N【苦海】暮味恚
　　]^多久，重光真人生出了T多感，恍惚g仿佛能看到S多修了和【覆艋稹肯嚓P功法的修士。
　　庑奘亢o意x。
　　λ有用的，是B就了道基的修士，S著他的登位，果位作椤钢鄞」有人入主，得沉重了不少。
　　一瞬g，起oi漪。
　　@些i漪落在【苦海】不值一提，然而落在下方的B基境，s成了一道威能足以N魂g魄的大L。
　　【FL】！
　　而每一B就了和【覆艋稹肯嚓P道基的真人，他承受FL，就是在用自己的道基，用自己的生修橛e著【覆艋稹浚槭颤NB基境有L火雷三大劫担烤褪且樯厦娴墓位和洞天！
　　「竟是如此.」
　　重光真人的眼中浮F出明悟之色，@是只有真君才能看到，w的秘密，不成真君就永ho法掌握。
　　不^想硪Α
　　B基真人是【人】，金丹真君是【君】，放眼天下，又哪e有不向【人】徵收各N苛捐s的【君】呢？
　　@也是金丹真君控制B基盗康脑因之一！
　　因榭辆桦s太重，人一旦多了，就造反，而人要是少了，交的不颍也影到君主的B。
　　「m世是大苦海啊.」
　　想到@e，重光真人不禁感慨一，然而很快@份感慨就化作了激优d^，因樗R上就要上岸了！
　　然而就在@r。
　　「.嗯？」
　　S著越碓娇拷【覆艋稹浚他突然lF眼前的【覆艋稹亢退A想中的不同，忍不住愣在了原地。
　　「@是.可又怎N可能？」
第228章吸收金性，百世的化！
　　		
　　「金丹啊」
　　看著越碓礁撸朝【覆艋稹匡we而去的重光真人和他的【洞福地】，侮不乏w慕地收回。
　　『不急，我也有@一天.』
　　有【百世】在，侮]有岩蛇^自身未恚只要他按部就班，一步一_印，必能走上p峰！
　　然，那是以後的事情。
　　「F在就考]金丹是太h了，是先看看收吧」侮目光一D，看向了重光真人留下的金性。
　　然後他就愣住了。
　　因榫驮谶@r，【百世】的幻面板突然{空浮F，仿佛汗涫骋话阒苯⒛且坏澜鹦酝]了！
　　『P槽！』
　　@一瞬g侮差c魂都w了，金性@|西本就@眼，更ef由於重光真人正在突破，全天下的真君至少有三分之二都在或明或暗地^察，Y果百世直接吞掉金性，@不[明了f有}N！
　　想到@e，侮Dr寒毛乍Q。
　　生怕有人乃身後突然o他砩弦痪洹改阍谧鍪颤N」，然後被奶於降的大手一把抓住，刻化。
　　片刻後，侮才微不可察地了一口狻
　　]人怼
　　『得是你啊，【百世】！』
　　外炀褪遣灰樱∵@N多真君的眼皮子底下吞吃一道金性，愣是]有被lF，o疑侮安心S多。
　　不^安心^後，疑惑便ド狭诵念^，自乃穿越以恚【百世】奈λ以外的事物出半cd趣，@是其第一次主油淌赏馕铮@他情不自禁地生出了一念^：莫非金性能a充？
　　百世是太少了呀！
　　@破地方，修行每一步都走的如履薄冰，^^百世，侮自信能成金丹，可元s]有半c把握。
　　可如果金性能a充担那就o所^了。
　　竟光是F在，他就有了「重光」和「先天道孽」金性刷新c，完全可以每一世都硎崭钜徊ā
　　相於o限m命了！
　　想到@e，侮Dr激拥乜聪蛄恕景偈】的界面，而S著信息流入X海，他的表情s得古怪。
　　南息是，金性o法a充怠
　　好消息t是――
　　『Y算他人的人生？』
　　侮看著【百世】界面的，面露奇之色：『金性Α景偈】o用，有用的是其中的v。』
　　所^金性，就是一人的魂魄之精粹，是⑷艘簧的所思所想，o到v堆B，化出的真我之性，其中N含了@人的整人生，@才是【百世】想要吞噬的，就相於一次幻的模M！
　　『吞噬之後，【百世】可以ζ淙松M行Y算。』
　　『@NY算和我每次重_後的Y算不同，]k法Щ物和修椋唯一能Щ氐氖腔於人生的天x。』
　　『.好|西啊！』
　　霎rg，侮目光大亮，m然]有k法Щ匦楹物他有些z憾，但能解算出天x也很害了！
　　【百世】提供的天x有多，他一直很清楚。
　　奈何每次重生他都有更重要的|西要Q，所以迄今橹挂恢]有抽取天x，然而@次s不一恿耍
　　『重光的天x必然是金色！』
　　怎Nf也是一位B基AM的大真人，人生v之S富^ΨQ得上一代髌妫怎N也是一金色天x。
　　想到@e，侮即心念一印
　　『Y算！』
　　下一秒，【百世】上就_始浮F微光，光芒又化作一道道流，最後呈F出了密密麻麻的字E。
　　【正在椤钢毓狻菇Y算v.】
　　【作橐坏馈感两鹬狻梗天罡地煞之一，你得了大C，意外生出`智，成榱颂焐地B的仙`。】
　　「.仙`？」
　　侮目光一D，他知道@|西，初的血魔真人就是因槭手⒘艘活^仙`，@才遭到天P的。
　　仙`乃是天生地B之物，位格天成，只要生出`智就能@得天地加持，可以f是天生的B基真人，同r仙`的力也是固定的，@取Q於生出`智前的跟_，最的仙`甚至能媲美B基AM。
　　重光真人竟是仙`D世？
　　「怪不得道【重光】，@本就是辛金之獾eQ，如此深厚的跟_，y怪能得到}宗真君的看重.」
　　c此同r，百世的Y算热葸在浮F。
　　【作橄伸`，你很有野心，你不甘心自身的力o法M步，於是深思熟]後，你D世拜入了初}宗】
　　【你得到了}宗真君的看重】
　　【B基AM，你K於走到了人生最PI的一步，登位求金，成功了，就此超，失×耍^m沉S。】
　　【想到@e，你充M了Q心。】、
　　流在@e戛然遏制，或S是因橹毓庹嫒颂出@一道金性的rg也在@e，所以]有了後文。
　　很快，所有流就_始坍s，R聚，最後――
　　金色A光`放而出！
　　『哇！金色髡f！』
　　侮Dr精神一振，直勾勾地看向面板上的信息：
　　【你@得金色天x・天生仙`。】
　　【天生仙`：你重_D世的r候，可以通^此天x改Q跟_，指定@取一「仙`」的身份位格。】
　　『D世才能用的天x.』
　　侮缀跏橇⒖叹鸵庾R到@天x的害之，仙`啊！得到天地加持，悟性天x膺\全都拉M的！
　　不^很快他又起了眉^。
　　『倒也不是]有缺陷Q一跟_，意味著我必念^_始N？仙`之身，_局地c莫非也不同了？』
　　目前他的_局地c只有，一是初入}宗的那一天，一是B基後的_酆山，而【天生仙`】@金色天x哪撤N意x上碚f就相於o他_了一Rr_局，只能用一次，o法重新再怼
　　乍看之下好像]什N用。
　　不^侮s看到了其中的PI：指定@得一「仙`」的位格，@意味著他不一定在}宗攘耍
　　@e面完全可以大做文章！
　　『竟我如果未硐胍主修_成一品真猓走【空C】之路，必然要O法集思V益，癖家之所L。』
　　可他如今的跟_太硬了。
　　一_局就是}宗弟子，根正苗黑，除了Q土意接{他，w和道庭是^Σ豢赡芙邮芩去投\的。
　　然而有了【天生仙`】，一切就不同了。
　　竟是天生地B，又有l能比仙`的身世更清白呢？
　　海外，w，道庭只要他想，完全可以钠渌萘_局，然後再通^重_毫o因果地回到}宗！
　　想到@e，侮都有些激恿恕
　　然而就在@r。
　　「Z隆！！！」
　　陡然g，一@天的霹Z雷音在穹天之上炸_，不H在F世，同r也B基境瘸酥FLU散_。
　　o接著，所有人都到了一，^望，含慨的怒吼：
　　「不――！！！」
第229章失！
　　		
　　@一刻，江南江北江西江|，四方皆樱
　　「是l.？」
　　最先站起的便是清澄w雪真君，只她一p美眸[Ft光，原本平的C一瞬g得d狂了起怼
　　缀跬r，各方真君也露出了的思w。
　　下一秒，B基境龋F世之中，只意象呈，A彩遍天，首其n的是一株通天氐氐奈《溆啊
　　【不老椿】！
　　位偬祛福甲木之馑化，乃是木，喔^枝化樗滥荆又河潭池沼之水，方有L生不朽之基！
　　o接著，就那巍峨溆拔⑽⒍樱涔诖德淙f千雨水，落在V袤江北上，每一滴都仿佛有山[之重，直接落入土中，еO重的猓就@尤谌氲孛}，行走八方，竟由水土之R聚而成。
　　【a水】！
　　位佟镜厣贰浚辰土之馑化，乃是天下至之土，s是水之墓欤因此m是土猓s以水相示人。
　　一rg，o岛B基真人面露疑惑之色。
　　「兄@是.成了？神通彰@，昭告世人？」
　　山真人思索g，s是看向了身旁的e，se正瞪大p眼，嘴巴微，上竟M是^望之色！
　　「不.@不Π楹危俊
　　只e低呢喃，不安的A感瞬g爬上心^，因他所知，如果成功，是不有@N大屿o的！
　　物o，才是登位成功之兆！
　　如今@N大模，缀醺姓偬煜碌纳裢@化，反而f明如今的重光真人已控制不住自身的C了！
　　下一秒，又一道意象浮F。
　　s是那翁熘У氐摹静焕洗弧客蝗痪`放光彩，竟是_出了繁茂枝~，涔陲hug爆l出oF生C。
　　【猪椒ァ
　　位偬祛福乙木之馑化，和死木不同，此木乃是活木，木，和甲之木正好可以做到相配。
　　而在涔谥上，重光真人的身影也S之浮F，s]有s看外物，而是怔怔地看著^上方的【覆艋稹浚似是在思索什N，而在他思索g，他的掌心也亮起了星火x光，接著化作了一道日！
　　【焰t！】
　　位俚厣罚巳火之馑化，乃是t冶之火，也是火，此刻被重光真人在掌心，`放出f千光A！
　　@一刻，重光真人的四道天x神通M碉@化！
　　o接著，四道神通意象便_始Z然坍s，M低重光真人的掌心R聚，最後映在了一古D卷上。
　　@一D卷OM融化，戎惺侨f千景象，有山水，日月，m殿，全部都是由密密麻麻的蝌蚪罘文勾勒而成，乍看之下只是一副卷，凝神看，方能看出其中的大道真理，字字珠^。
　　本命神通，【洞明w景D】！
　　四道天x神通a全本命神通，c道基相合，遂成【洞福地】，一切o比利，]有任何e漏之。
　　可是槭颤N？
　　下一秒，重光真人的眼中便淌下了傻姥I：「槭颤N成不了？槭颤N【覆艋稹烤尤和我相斥！？」
　　rg仿佛都在@一刻o止了。
　　v^天下，除s真君，所有B基AM的大真人已然反了^恚@息一，As著追质索和o奈。
　　「失×恕
　　下一秒，山真人便然看向身旁的e，只@位B基AM的大真人uu^，嘴角勾起一抹苦笑。
　　「苦也.」
　　言T，就一巨，其法|竟就@诱ㄩ_，化作了漫天A光，一身空中情w的修檗D瞬化樘o！
　　c此同r，全天下所有功法道基和【覆艋稹肯嚓P的修士也同r生出感，修楦叩闹挥X得如遭重簦吐卓谘，修榈偷漠鲎呋鹑肽В等罩入y以恢停一@f分地看向了天空。
　　然後他就到了一L@。
　　s天上，重光真人所化的光影u了u^，眼中流露出追置魑蚝筒桓剩嘴唇蠕樱吐出一嘶吼：
　　「非我之^！非我之^啊……！！！」
　　音未落，他的身影便就此消散。
　　「Z隆！」
　　爆炸的A彩一x那盈M了天H，【覆艋稹吭俅坞[匿了E，B基境龋一座燃的日Z然落！
　　「福地失！」
　　由於曾H眼^真君洞天的E落，所以侮此刻看得o比分明，@不是假的，也不是故意在打C。
　　是真的失×耍
　　求金失。福地失，以至于波及所有和【覆艋稹肯嚓P的修士，m然不如真君E落那般天地感。
　　但也足蛘F了。
　　然而侮怎N也想不明白.怎N就失×四兀恐毓庹嫒说o比完善，甚至都]有人碜r他。
　　要知道他可是有清澄w雪真君H自把P啊，一位金丹中期的真君，y⒄婢之荩]有了能和他位的\道人，天r地利人和，能算到的都算到了，放在猓那就是完美B基的底子。
　　怎N失∧兀
　　然而他聿患岸嘞肓耍因楹B基境龋S著福地失，那一道日越碓浇，在F世也浮F了徵兆。
　　一眼望去，赫然是一道弧光。
　　光芒幻，其中倒映著o淡怯裼睿淠荆雨水，火t.此前重光真人展F的神通意象M在其中。
　　【洞福地】！
　　霎rg，不知道多少B基真人的直勾勾地落在了其上。
　　竟@一座【洞福地】R聚了重光真人生的珍藏，感悟，B基真人碚f直就是一龃C！
　　一L落而f物生！
　　c此同r，各方的金丹真君也⑸褡R投射到了【洞福地】上。
　　「雪w虹，@次你s不能阻我了，重光既然已失。他留下的@一座福地就按照我等s定怼！
　　「不e，求金失。T家共分！」
　　接天海，清澄w雪真君此刻s]有外人想像中的怒，只是平o道：「可以.那就T家各{本事。」
　　她是d婆，但不是傻子。
　　榱酥毓馇蠼穑她合vBM才得到了}宗的支持，扛住了其他三方的毫Γ然而F在重光s失×恕
　　一死人，自然不值得}宗再耗M力猓}宗m然大，但也不可能以一橙，更不可能榱艘死人留下淼母５厝ヒ砸橙，所以即便以清澄w雪真君的荩此刻也不得不x窳送f。
　　「不^.大真人就不用砹耍H限B基中期M入吧。」
　　音落下，各方的真君面面相U，然而清澄w雪真君竟是金丹中期，m然妥f，但依f有Z唷
　　他也不想氐兹桥@d婆。
　　想到@e，各方真君也c^：「可以！」
　　下一秒，侮耳就起了一道清冷的音，仿佛暴L雨前的平o：「M福地，我要知道失【由。」
　　啦椋
第230章重光真人的道H？
　　		
　　c都城f址。
　　侮立於一天，oo地眺望穹天。
　　S著重光真人登位求金，以整【c】榧泪幔此地就已不臀羧盏纳C勃勃，而是一片死寂。
　　再加上重光真人求金失。【洞福地】正在向著此地F世落，m然]有氐罪@化而出，但即便只是追轴缯祝由此而生的犸L和x光就已еO的力，凡人靠近了就化作w灰。
　　即便是修士，獬跗诤椭衅谝搽y以靠近。
　　唯有忉崞诘男奘坎趴梢栽谶@Nx光下短rg留存，獯AM身具位格者才能o此地的影。
　　而S著rg流逝，@N影在加　
　　按照侮的A，等到【洞福地】真正入F世，即便是獯AM，估也不可能靠近此地了。
　　「元屠.」
　　就在@r，只一道神色翳的身影{著遁光wY而恚赫然是山真人，只是神色有些不太好看。
　　侮钜@息一：「兄，你也y啊。」
　　此言一出，Dr|恿岁山真人的心w，他忍不住L@一，拱手道：「今後要弟多多P照。」
　　f完，他的眼中又W^了一抹深沉的狠辣之色：「@是你我二人唯一的C了，必把握住。否t怕是就要泯然人矣，不臀羧诊L光，要知道到，}宗之中盯著我二人位置的真人可不少」
　　山真人局菘吹煤苊靼住
　　S著重光真人求金失。失去了@位B基AM的大靠山，他和侮在}宗的地位不f是一如往昔吧。
　　至少也可以f是大不如前。
　　所以他必找到一新的靠山.因此得到清澄w雪真君的看重，扇碚f便是至P重要之事。
　　而想要得到真君看重，就必展F出能力。
　　m如此，山真人的表情sK不酚^，竟@一次要付的可不再是^^【c】的B基真人了。
　　「真君立s，【洞福地】由T家一同瓜分。」
　　「@可是y得一遇的大C，放在以往就B大真人都泶朔哪怕有真君限制，恐怕也不好Ω丁！
　　就在@r，S著山真人目光一D，sh方的天陡然泛起一道遁光，所^之`潮翻ィ靠近後更是分作傻溃一o一樱竟是一位身穿官服的中年男子，以及一位披啼J的俊朗青年。
　　扇艘唤F身，立刻召感天地。
　　只他^的A光之中一道道蝌蚪畹姆U交R，最後赫然化作傻佬涯恐O，A彩遍天的官位。
　　山真人睿目光Dr一凝：
　　「【都天司指]使】侯[，【通政司布政使】程庭F。」
　　山真人低道：「扇硕际钦三品的官位，堪比B基中期AM，m然未颡Y要比各方弱了一I。」
　　「不^道庭和Q土狼N榧椋素硎锹手常@扇艘晃囊晃洌怕是也精通合糁g，切莫要大意。」
　　「弟明白。」
　　侮c了c^，S後又看向了另一方向，s那e_F散，竟@F出一片幻的U林R宇之景。
　　「Q土.」
　　下一秒，U林中便走出了椎郎碛啊
　　槭渍唠p手合十，面微笑，一身金玉成的AF袈裟，手中的念珠更是粒粒M，泛著玉A。
　　而他一F身，立刻直勾勾地朝著侮看怼
　　「@又是哪一位？」
　　侮竟Yv不足，J得Ψ揭彩且晃缓B基中期AM的_h，s不知v，只能旁的山真人解：
　　「此人是【慧苦】，乃是承那位【蛇P影菩_】，和此前ξ出手的S摩陀尊者是一路人，不^S摩陀尊者被打回了Q土，如今他的R宇空出位置，@位慧苦怕是有心想取而代之了。」
　　「原砣绱恕！侮立刻心I神。
　　y怪@涌醋约海@是想要M步了啊，竟l都清楚如今的自己直就是Q土欲求而不得的香GG。
　　「不^大的]砟亍！
　　道庭和Q土不值一提，ef是侮了，就B山真人都只是心中多追志惕，s]有⑵湟作大场
　　β}宗而言，大持挥幸。
　　「II！」
　　就在@r，南方陡然起了一道清亮的Q，穿金裂石，直入天，瞬g引恿巳f千ζ鞯捻。
　　到@一幕，山真人的表情也烂C了S多：
　　「σ.南的d子砹恕！
　　侮_眉心法眼，究天x\D，照射下一道丙火之光，立刻看清了那重重光遮掩下的挺拔身影。
　　只其手而立，衣袂hw，^一枚ν柰掏氯赵氯A光，向外不啾虐l猓光是立在空中就仿佛一口⑷o算的利Γ一F身，就和Q土的慧苦一愚D幽抗猓直勾勾地朝著侮看怼
　　不^w可比Q土乾脆多了。
　　「唰！」
　　就在扇艘交R的一x那，一道醒目的h就已氐搅侮的眼前，毓堑暮意慎入他的眉心。
　　「果然是d子」
　　侮心中暗R一，s]有z毫q豫，身上的【百V伏危玄氅】h樱即⒛ho阻r了下怼
　　「邢h的`」
　　到@一幕，那w身影Dr哼一，Z庵卸喑隽追怒，爻龅h陡然泛起了f千A彩，每一道A彩都е追力，落在【百V伏危玄氅】上，缀跛查g就破_了`的防R！
　　@件`竟出自w，又有l比w更了解破解的方法呢？
　　不^即便如此，它依f侮取到了rg，只是一眨眼，【定H疏】的光彩就落在了Ψ缴砩稀
　　「！」
　　下一秒，w身影就落在了千米_外，引得Ψ侥抗饩o，s]有再邮郑而是散去了周身的光。
　　放眼呷ィ竟是位端女子。
　　容貌乍看之下不^十七八q，明眸皓X，蛾眉螓首，肌w如凝脂白玉，一u翠色m裙外罩V袖_衫。
　　侮钤探道：「~家的人？」
　　「w，~孤月。」
　　英姿S爽的女π蘩淙灰恍Γ神情仿佛一口出鞘的Γ⒁夂o遮掩，似乎想侮出手。
　　侮钜裁衅鹆穗p眼。
　　一rg，Π五。
　　然而就在@r。
　　只一道似琴，似，似笛，y以描L的道音突然倪h恚消弭煞猓瞬g平土司o的局荨
　　o接著，就h同语@出一道倩影。
　　其人梳w仙W，眉目如，容貌O佳，s不同於女π蓿而是穿著一身白衣孝服，赓|如空谷幽m。
　　「那又是l？」侮好奇道。
　　「@位是我}宗的人。」
　　而另一，山真人言t是放低了音：「她是兄的道H，如今兄身死，她自然要^硪惶恕！
　　重光真人的夫人？
　　侮一愣，@才猛然想起：
　　重光真人是有鹤拥模∽约荷踔吝在Z道錾弦^Ψ剑名橹孛鳎如此一碛械H也不奇怪了。
　　下一秒，侮就lFΨ骄雇诱{D美眸，直勾勾朝著自己看怼
第231章真我是色中I鬼？
　　		
　　不得不承J，同槁}宗真人道H，重光真人的夫人可比若湘夫人害多了，一身神通Chh超出。
　　只她m然身穿白衣孝服，@得o雅闼兀s]有因此掩w下天生|的容貌，反而她愈@端f，不^比其容貌更引人注目的，是她身上洋溢的傻郎裢ㄈA彩，人情不自禁就要深陷其中。
　　侮铑Dr目光微凝：
　　『傻捞熨x神通，B基中期AM？』
　　下一秒，就她看向~孤月的方向，Z馇謇涞溃骸浮径搓福地】尚未_，大指暧羞`真君法旨。」
　　「@位妹妹，有什N恩怨不如等到M入福地之後再做了啵俊
　　m如此，她的Cs是分毫不，@然~孤月若是真打算一意孤行，就要面λ和侮的A袅恕
　　「.也T。」
　　沉默片刻後，~孤月看向侮：
　　「福地之龋你我再Q儇，也分生死！」
　　留下一句後，~孤月便直接收了光，落在了南方向，只留下了一道σ膺bb侮i定。
　　c此同r，女子t是{著遁光淼搅侮和山真人面前，欠身一Y道：「妾身妙音，^晌坏烙选！
　　「不敢，夫人有Y。」
　　侮二不f，即拱了拱手，不HH是因橹毓庹嫒说H@身份，也因槠湫橹档盟行Y。
　　下一秒，s其身後竟又走出一人。
　　只其一身F猓此刻s@得有些j然，p眼微t，沉道：「山叔.我父H，真的已死了？」
　　侮看去，DrJ出了Ψ健
　　重光之子，重明！
　　资年^去，@位昔日宗T茸畲蟮南啥代竟也B就了道基，m然在初期，但w不再是人材了。
　　而面χ孛鞯脑，山真人也忍不住L@一，o奈道：「或S有希望，兄素硭oz策，哪怕此番求金信心十足，也必然留下了f一失〉尼崾郑所以我等才打算M入福地一探究竟.」
　　此言一出，重明Dr目光微亮：
　　「叔f得Γ　
　　o接著，就重明咬牙切X，低道：「害z千年，那老^子是何等人物，不可能就@铀懒耍　
　　旁的侮看得有些@。
　　@模樱看著怎N好像和a天峰主那一家不太一影。真是父慈子孝？我怎N越看越X得不虐。
　　想到@e，他又瞥了一眼重明。
　　不你就是重光的後手吧？
　　「元屠道友。」
　　就在@r，s妙音真人突然看向了侮，柔道：「能否借一步f，有些事情妾身要和你。」
　　「母H？」
　　重明一意外，@然事前K]有被告知，然而妙音真人s只是]了]手：「你先和山道友⑴f。」
　　「元屠道友，和妾身去那吧。」
　　f完，她竟先一步h了^去，侮铍m然心中古怪，但也只能拱了拱手，接著o跟妙音真人身後。
　　下一秒，就妙音真人男渲腥〕鲆幻骐P帕往空中一祭，瞬g抖落一片光，扇撕屯饨绺艚^_恚@竟是一件上乘`，侮稍作探，lF哪怕是以究天x推算，竟然都有些S吃力。
　　@N[秘，要致锇。
　　侮眉^o，s妙音真人回^^，Z饷C然：「元屠道友，妾身知道你是夫君生前最倚重的人。」
　　「夫人f笑了。」
　　侮[了[手：「山兄才是重光叔的心腹，弟子只是後x之，如何得起最倚重@拥脑？」
　　「山不行。」
　　妙音真人u了u^：「他的修椴颍力也不如你，更重要的是.夫君的仙`之身不在他手上。」
　　此言一出，侮Dr眯起了p眼。
　　仙`之身？莫非是自己纳闲真人手e得到的那一道辛金之猓
　　妙音真人]有停D，^m道：「妾身有十成把握，我夫君或S已在留之H，但肯定]有身死！」
　　重光真人]有死？
　　侮言神色平常，Koz毫@之色，反倒是妙音真人钣行┮馔猓骸.元屠你就一c不好奇？」
　　「意料之中T了。」
　　侮笑了：「若是求金失《死，必生道孽，非B基AM不可常可真君s只B基中期M入福地，我查清叔求金失〉恼嫦啵@然道孽未生出，由此猜到叔未氐咨硭K不y。」
　　音落下，妙音真人Dr抿了抿t唇。
　　「.名不鳎元屠心思如此b密，y怪夫君F你未肀厥锹}宗梁，此事交o你妾身也放心。」
　　少磉@一套！我]答呢！
　　侮微笑不言，而妙音真人t是h一D：「不相m，妾身的w|比^特殊，古籍Q作天[之w。」
　　「只要和@w|的女子p修，就能修成一T名椤酒咔心咒】的道法。」
　　f到@e，妙音真人Z馊绯＃落落大方道：
　　「此法Q【道是有情so情】，以七情心，AM可_成【相濡以沫，不如相忘於江湖】的境界。」
　　「昔日重光和妾身Y榈H，便是榱诵@T道法。」
　　「他所f，此法一旦成，再加上他天生仙`的跟_，哪怕求金失∫部梢曰作福地的天地之`。」
　　「@N情r下，只要拿回昔日的仙`之身，即便拇饲蠼o望，w碇辽龠能做B基AM，因此o是妾身，是元屠你，都是夫君他留下淼尼崾郑他能在求金失≈後保留一生C。」
　　此言一出，侮@才露出了意外之色。
　　同r心中更是感慨重光真人算oz策，求金失”是必死之局，他居然都能找到存活下淼霓k法。
　　「.我明白了。」
　　侮c了c^：「夫人的意思是想要我用手中的仙`之身去接引重光叔，如此一砘蛟S有DC？」
　　「不e。」妙音真人c了c^。
　　此言，侮的表情Dr得烂C了起恚骸阜蛉朔判模弟子深受叔的恩情，又M置之不理？」
　　「不^.弟子也有T多y啊。」
　　「那道辛金之馐堑茏邮盅e最珍F的|西了，拿去接引叔，弟子s一o所@，@弟子很殡y啊。」
　　言外之意，我的好呢？
　　夫人，你也不想重光叔]法w戆桑
　　妙音真人言面不改色，竟再怎Nf她也是一位}宗真人，清楚}宗素聿灰兔子不撒的TL。
　　「.元屠想要什N？」
　　音落下，妙音真人便抬起^，一p清淡的美眸中透出些So助，精@的面上也露出了些S弱。
　　然而下一秒，侮s倒退一步，竟是主雍退拉_了距x。
　　笑，真他是色中I鬼？
　　只侮冷笑一，道：「我要}宗的一品真功！那才是}宗的真正秘鳎不知夫人的手e有]有？」
　　「.」
　　此言一出，一副弱模樱仿佛只要稍加用力就能推倒的妙音真人Dr眯起p眼，恢土嗽印
第232章心生歹念，幽出P！
　　		
　　@次]有l生什N，侮直接走了出怼
　　_玩笑，@N大的事情你就想要靠一日作蟪辏空嬉槲沂窃┐箢^啊，我要的是在在的好！
　　而且侮岩蛇@e面有算。
　　妙音真人的不能全信，竟按照她的f法，人一心只想要救出重光，可在}宗你和我f伉情深？
　　糊弄l呢！
　　尤其是看到重明之後，侮就更岩闪恕
　　m然重明也B基了，但只是B基初期，而此番到淼哪不是中期起步？B基初期和拖油瓶]^e。
　　你б拖油瓶^恚是重光的鹤樱m然ν獾恼f法非常好，但你要f@e面]有}，侮是不信的，@e面都是局，涉及到了重光@位B基AM，侮可不想再被Ψ娇右淮瘟恕
　　更何r@次他才是掌握主嗟囊环健
　　橄乱皇揽]，他然要利益最大化，@才提出了一品真功的需求，然而妙音真人Υ艘o能榱Α
　　因榘凑账的f法，她甚至都]有^}宗的一品真功。
　　]^，怎N拿？
　　不^重光真人昔日可是}宗的代掌教，T真君]P，就是他y管T事，嗔χ大直就是一手遮天。
　　而作樗的道H，妙音真人昔日在}宗的地位自然也不小，哪怕只是S便扣下硪稽c，都足以侮心恿恕Ｒ虼追交之後，她是拿出了侮M意的蟪辏阂槐韭}宗秘鞯亩品真功。
　　「其名椤―《乾天一元yzT天神法》！」
　　侮打量著R海中的功法热荩骸缚上е挥篇，f是等我救出重光真人，再⒘硗庖徊糠纸唤o我。」
　　m如此，篇也足以管中Q豹了。
　　「如果篇砜吹脑，通^@本功法修出淼亩品真猓_和碧修真界的合道修士差不多。」
　　@也让孀C明了大乘一品真獾目尚行浴
　　不^侮好奇的是，@T二品真功在B就道基之前竟然比他^的其他功法多了一步E。
　　其名椤裢舛神】。
　　「何橥猓俊
　　正侮想要^m看的r候，slF下面]有了。
　　侮眉^o，暗R了一，@^κ敲钜粽嫒斯室獾模就是嘣谶@e他κＯ碌牟糠蛛y以割巍
　　畜生啊！
　　一念至此，侮Dr心生歹念。
　　妙音真人的要求@然有}，侮不想被算，但是二品真功他又想要，@就人X得非常殡y了。
　　『要不M入福地之後找C，直接O伏把@女人值簦然後用裱a之法⑹Ｏ碌墓Ψ热菽玫绞郑便可以修成她之前f的【七情心咒】，一e傻茫”荣M心椭毓庹嫒w砣菀锥嗔恕
　　至於重光真人的恩情？拉倒吧！
　　大家都是}宗真人，你拿我替死鬼，D嫁天P的事情我]和你算呢，就先拿你的夫人收c利息！
　　想到@e，侮不禁眯起了p眼。
　　『不^福地Y，真君肯定看在眼e，m然⒚钜粽嫒瞬皇遣恍校但得先O法完成真君交代的任.』
　　查出重光失〉脑因！
　　@N看恚怕是要和可能未身亡的重光真人上一面，@也危重光真人此番求金失≈後，在真君看硪讶皇去了所有r值，而]了真君庇o，又只剩魂，自己有九Nk法拿捏他！
　　「Z隆！」
　　就在@r，只一巨，天地g的x光已然明亮到了一O限，像是真的有一太落在此地。
　　「【洞福地】要出砹耍　
　　「母５落F世，再到崩，化w天地之中大概需要一r辰，趁此C，我等正好搜刮一番！」
　　霎rg，只昔日的cf址地由u，f千A彩交出怯裼睿一真人全部露出了火嶂色。
　　下一秒，一道道遁光便_天而起。
　　侮s不著急，慢悠悠地x了中g的位置M入。
　　@尤绻前面的人出了差e，有危U他可以立刻身，又不至於落到最後，看著e人吃肉自己喝。
　　群n遍野，旭日姨臁
　　侮囊黄天光中踱步走出，h四周，上Dr浮F出些S感@之色：「真是一鍪⒋蟮某韵」
　　重光一死，T修食之。
　　就B}宗自己也不例外，人M其材嘛，你求金失。之前的投Y全部打了水漂，自然得O法苹乇尽
　　侮抬起手，出于慎]有x裢录{化`猓此地乃是重光留下的【洞福地】，所^的天地`馄本|上就是重光的法力，可不能Q然融入w龋尤其是重光疑似]有死透的情r下。
　　「@`猓有毒啊」
　　@N感X有c像是初Z道之rM入的小界天，只不^【洞福地】在|量上可要比那高多了。
　　「要f福地中最值X的，莫^於福地之主生前的天x神通.」
　　而放在@座【洞福地】e，毫o疑就是重光真人的【不老椿】，【a水】，【猪椒ァ亢汀焰t】！
　　天x神通在福地失後就固化。
　　如果]人管，那它S著福地崩Ф重新融入天地，但如果在那之前⑵淙〕觯就是上乘的`胚
　　如果⑵淙谌胱陨淼撵`，起a也能增加一傻郎衩睿如果另起t灶，用其打造一件全新的`，那也必然是上乘`之中的精品，甚至可以拿去丹，o助提升修椋之就是妙用oF。
　　「正好我的阿鼻差c火候.」
　　此前~弄淼木S摩陀尊者神念他早就用掉了，可惜K究只是神念，不足以阿鼻M行一次|。
　　就像三道天x神通就是大真人，B基真人而言是。
　　ι铣遂`碚f，三道神妙同邮且。
　　跨^去，就是胎Q骨！
　　因此如果能弄碇毓庹嫒艘坏捞熨x神通所化的`胚，再融入阿鼻χ校他的鹆Ρ厝有一wS。
　　『到r候，或S就能O法伏⒚钜粽嫒肆.』
　　竟她手e的那本二品真功，《乾天一元yzT天神法》事P自己未淼牡劳痉较颍侮志在必得！
　　想到@e，侮即掐指一算。
　　究天x\D，丙火之光照亓合，很快i定了福地鹊囊坏捞熨x神通，放眼望去s是一座深水大伞
　　「那是.【a水】？」
　　位俚厣贰绦臁浚天下至至柔之土，因楹吞祛浮竟锼】交互，所以才生出了@一道天x神通。
　　m是土猓s是以水相示人。
　　和它相同的有侮曾得到^的【天粕贰浚同游佟绦臁浚s是和天罡【己土】交R而成。
　　「.嗯？」
　　想到@e，侮突然生出了一z不和C的感X。
　　好像有什N地方，不太Α
　　就在@r，f`幡陡然一震，侮神R一撸Dr露出了喜色，竟然是沉寂多日的幽祖出P了！
　　莫非是⑽蛞黄氛庥辛私Y果？
　　正好事到如今他也有T多疑惑，需要l]一下自己的@世智慧！
第233章空C之秘，失之i（第四更a！）
　　		
　　「！」
　　S著f`幡招展，一道光影浮F而出，侮钰s忙上前，行Y道：「後弟子侮^祖！」
　　「.不必如此。」
　　幽祖铍p眼微眯，旋即微笑道：「那^道孽的，有那本大乘一品真饫碚我整理完了。」
　　m然栏碚f，F在的他已是f`幡的幡`，而侮t是幡主，他是]有k法反抗侮的，但侮依f意以祖之YΥ他，他是很受用的，感X此番榱侮]P也算是物有所值。
　　想到@e，幽祖即分出一道神R。
　　侮取出玉⑸褡R送入其中，用法力\化了片刻，S後才_始查看，入目所赫然是大片的文。
　　其名椤―《先天金I玉》！
　　y道真被我的@世智慧o悟出砹耍
　　侮面露@喜之色，即神R一撸S後便愣住了好消息是，幽祖真的悟出了一c|西。
　　南息是，悟出的|西不太多。
　　「根我的推演，如果按照先天真人的方法礤猓最後就的真獯_是完美的，堪Q天下第一。」
　　@也不奇怪，竟先天真人的O想堪Q狂，用金性礤猓∵@就等於是⒑B基AM才要做的事情放到了AM上，藉此修成的真ζ渌的真舛言自然是降S打簦根本就]有可比性。
　　「不^.也H此而已了。」
　　f到@e，s幽祖u了u^：「真獾钠焚|毋庸置疑，但是那句，空有|量s]有位格。」
　　位格，才是修行的PI！
　　怙w升B基，B基we果位，位格不提升，|量盗吭僭觞N提升，於更高境界的人都不值一提。
　　「真馄焚|，先天真人O想的大乘一品真饨^κ峭昝赖模同等修橹下，修成大乘一品真獾男奘浚法力至少是三品真獾纳先f倍！可以f吹口舛寄核γ妫乍看之下和B基也]差。」
　　「然而@只是表象。」
　　「烧哒嬲交手，B基真人，哪怕是最弱的，K不是完美B基的真人也依f可以p一指⒛惆此馈！
　　到@e，侮提出了疑：「那大乘一品真怎NB基？」
　　「.不知道。」
　　幽祖沉默片刻後，u了u^：「先天真人o出了一金性B基的方法，但我推演後_J不可用。」
　　「@中g似乎差了什N。」
　　「不^我不知道是什N，竟迄今橹刮乙仓唤佑|^三品功法，二品真功L什N模游叶]有^.」
　　此言一出，侮即一拍X袋，S後\D神R，拿钜粽嫒四沁敲p^淼亩品真功篇，《乾天一元yzT天神法》拿了出恚骸缸，@是我最近弄到手的，您看看能不能δ有所l？」
　　「.哦？」
　　幽祖钜汇叮接^功法吡艘谎郏S後表情便凝固了，原先的漫不心也uu得J真起怼
　　S久^後，他才深深吐出一口猓
　　「裢舛神.原砣绱耍≡砣绱耍⊥猓是了，是用外猓∠o所求，自然只能向外求！」
　　幽祖的上陡然泛起了明悟之色。
　　S後他便看向侮，沉道：「想M一切k法，一定要弄到@本二品真功的饷胤ǎ@最PI！」
　　侮一好奇：「饷胤ǎ俊
　　「不e！」幽祖c了c^，解道：「我肯定，@才是二品真功和一品真功相比三品的最大荩　
　　「先天真人]有推算出恚八成就是因樗]有看^真正的二品真功真饕痪湓，龠^f卷啊！就是差了@N一句！此人天x_缡澜^，不下於我，可惜也和我一樱生不逢r」
　　幽祖感慨了片刻，@才看向侮：
　　「所^的【裢舛神】，外庵傅貌皇こＶ猓而是向外天外！界外！要竦氖翘焱庵猓　
　　「裉焱庵猓以B魂魄，」
　　「唯有完成@一步，成的真獠庞兄复的方向，不是向果位，而是向你z之馑在的那座界天！」
　　幽祖的思路愈l明晰，音也愈l急促：
　　「利用淼奶焱庵猓⑴c之的，位於其他界天，不存於此世的果位恳^恚於此世@化.」
　　「@才是【空C】！」
　　「否t你的一切都碜蕴斓兀又如何能C出天地不存在的果位恚俊
　　Z隆！
　　音落下，穹天之上划^一道霹Z，似乎只是渭的馀鲎菜生，又仿佛是某N天地l出的警示！
　　幽祖即沉默，S久^後才幽幽道：「所以二品真功和一品真功才如此稀少，缀o人能知因榻缣炜刹皇悄屈N好さ模不是那N小界天，而是真正有大能坐，道法@世的界天！」
　　此等界天可不是金丹真君S手就能捉下淼摹
　　真要碰上了，必然是一缛粘志玫拇穑〕掷m百年，千年都很正常，甚至就B真君都有可能E落！
　　「竟是如此.」
　　得到了幽祖的解答，侮眼中目光Wq，已然做出了Q定：⒚钜粽嫒俗成@一次的首要目耍
　　不惜一切代r！
　　哪怕真君的任找部梢匝俞幔必想k法超死她，得到她手e《乾天一元yzT天神法》的正本！
　　「f起恚此地.」
　　就在@r，只幽祖h四周，S後便露出了@@之色：「正在崩У母５兀那重光失×耍俊
　　「祖明a。」
　　侮一@，S後又探性地看向幽祖，道：「重光真人生前曾f【覆艋稹亢退莫名相斥。」
　　「只是不清楚由。」
　　「不知祖您是否能看出端倪？」
　　幽祖言]好獾乜戳侮一眼：「你把我成什N人了？真君幔俊
　　「}宗的AM大真人啊，比我年可舛嗔耍B@等人物都看不清f不明的|西，我怎N知道！」
　　「竟他好歹有C求金，而我」
　　f到@e，幽祖的上Dr流露出了些S黯然，不^很快他又重新恢推届o，主愚D移}道：
　　「不^f到求金失。先天真人倒是和他有些相似。」
　　「.什N？」
　　此言一出，侮Dr愣住了，@才反^恚昔日裱a道孽的r候也得到了和先天真人相P的。
　　不^由於r不是侮H自邮郑而是由信安代冢所以y免有所疏漏，反而是幽祖，因楹完信安一右彩轻`，在f`幡冉常交流，所以ο忍煺嫒说纳平v要更加清楚一些。
　　「先天真人初求的是【L流水】。」
　　幽祖回了片刻，道：「不^Y果和重光一模一樱【L流水】莫名排斥，Y果他就失‰E落了。」
　　「到死他也]弄清楚原因。」
　　「否t以他的雄心阎荆想著登上果位，C就真君之後再反推他的大乘一品真猓⑵氐淄晟啤
　　幽祖的v述侮陷入了沉思。
　　重光真人C【覆艋稹俊
　　先天真人C【L流水】。
　　烧呤〉睦碛筛叨认嗨疲侮Q不相信是什N巧合，@e面必然有某Ny以察X到的因素在作祟.
　　恍惚g，侮仿佛|摸到了一颖〖。
　　直X告V他，只要捅破@一颖〖，他就能接|到真相，可深究之下s又感XeFe，y以捉摸。
　　而就在@r。
　　「P――！！！」
　　一天外淼Q打嗔侮的思考，放眼望去，s一道煌煌光正朝著他的方向wY而恚
第234章祟
　　		
　　「恐怕是w那婆娘.」
　　望著正疾Y而淼光，侮眉^微，即掐了法Q，【帝府金篆兜率真敕】祭在了半空中。
　　只@件半真在空中一D，便`放出了神通A彩。
　　【星[曜】！
　　有@件可以模M天x神通的半真在，如今的侮和B基中期AMo，不至於在修樯下溽崴人。
　　而且【星[曜】比起其他攻伐性|的天x神通，在[匿，此刻神通A彩如同一面屏侮一罩，刻g便隔嗔怂有的因果和C，他的身影就@uu黯淡，融化M了四周的h境之中。
　　不一海光wY而至，舒分_。
　　侮躲在暗中，一眼望去，s其^一枚ν瑁一u翠色m裙外罩V袖_衫，果然是w~孤月！
　　「.奇怪。」
　　只~孤月秀眉微蹙，h四周，S後竟ν杓涝诳罩校掐E一指，瞬g便起了一道恢弘光。
　　光落在空中，像是{空嗔耸颤N一印
　　一D眼，侮就@地lF方A千e之鹊撵`饩乖谶@一道光下被直接厮椋刻g化榱跤校
　　『@是想要逼人出怼
　　侮心知肚明，Ψ竭@一㈧`猓`]了，再好的障眼法也露出破`，亩被其抓住R_。
　　『可惜，我s不同！』
　　【星[曜】作Ｊ码[匿的天x神通，如果真有@N容易就被抓出淼脑，那就毫o含金量可言了。
　　想要找出此刻的侮，唯有用似究天x的「丙火」之，以普照六合之光z索，才有可能lF一z端倪，不^很@然，~孤月的手eK]有@等至，因此只能挚粗，找不到他的行。
　　『不知道能不能偷u一次.』
　　侮心中思索，【星[曜】搭配o形Γ此前他就靠著@一套M合伏到c王身，一⑵。
　　『.可惜，@一套恐怕用不到此女身上。』
　　竟作w的真人，~孤月的身上必然也有似【百V伏危玄氅】的`，不可能一⑵。
　　『不急，事tA且待rC。』
　　侮很有耐心，【星[曜】加持下直接和~孤月拉_了距x，hh^望，仿佛一老道的C人。
　　而另一，~孤月t是眉^o。
　　她的πσ飧嬖V她此地有什N地方不太牛然而她先後用神R和φ性探，Y果s是一o所@。
　　『螳螂捕sS雀在後，想要做那S雀？』
　　『也T！』
　　~孤月h四周，接著又看向了前方的【a水】之地，很快做出了Q定：π蓿向硎折不！
　　下一秒，她便毫oq豫，⑷耄
　　【a水】所化之地乃是一片蹼w的荒野，到都是沉重的雨水，薄F，如今s被她一亻_。
　　不^Α臼a水】碚f，雨水薄F之的只是假象，其真身H上乃是水朝聚的@一片荒野，此刻煞LL，自主⑾蛉~孤月，sM当凰亻_，而後就要施法⑦@一片荒野收{起怼
　　然而就在@r。
　　S著【a水】被~孤月以大法力催樱升空，其地下s是陡然浮F一道C，以及一@霄L吟：
　　「吼――！」
　　霎rg，L大起，原本已被~孤月亻_的蹼竟是重新聚n，竟是化作一片汪洋Z然砸落而下！
　　吟而景至！
　　~孤月罾C眉一挑，z毫不慌，竟她早就岩捎腥硕悴卦诎抵校如今以槭Ψ浇K於F身了。
　　如今看到邮种人，更是大笑一：
　　「孽畜，也敢狂？」
　　音落下，又是一爻觯ν柙诳罩谐冻隽艘坏狼аeL的匹，像是一口刀χ下方就是一落。
　　霎rg，大音希，巨大的碰撞之音反而四周都陷入了的寂o之中，下方的大地更是仿佛v了地翻身一般，Z然炸_了椎懒严叮以扇伺鲎橹行模如蛛W般向著四面八方_。
　　⑸，光消弭。
　　然而下一秒，p方又重新R聚在了一起，再度撞簦
　　「Z隆！」
　　@一次撞舯壬弦淮芜要猛烈，不但地面的破碎加。就B穹天之上也W起了碰撞a生的猛烈罡L。
　　可p方都不意停手。
　　前者出身w，本就以Y法第一榘粒又是昔日的金丹直系，M畏郑酷嵴s也是海外F胄出身。
　　因此下一秒，夂光再F！
　　p方就@酉柔峤皇郑ζ戳凳次，打得@天拥兀以至於一些B基真人感到之後都不敢上前。
　　h，侮同涌吹妙H轶@。
　　~孤月的力他很清楚，比昔日的~邢h要上一I，他也]有必侔盐眨然而此刻出手的神秘人居然能c之正面硬撼，甚至不落下L，偏偏又不是四大萘Φ娜耍是哪家金丹萘Φ牡鳎
　　m如此，侮s不打算趁C偷u。
　　不H如此，他在冷笑：Y法屿o弄得那N大，s半天不血，八成是在~，和我}宗玩@一套？
　　你嫩著呢！
　　「Z隆！」
　　最後一巨，p方再度分_，分立龋同r~孤月也微不可察地看了一眼四周，心中暗自思索：
　　『居然]有人硗狄u我看泶说卣媸]人了！』
　　不e，e看她和γ婺侨私皇秩绱思ち遥蒹@天，可H上s是心有默契，K未真正下死手。
　　榈木褪强纯催有]有人想要趁火打劫。
　　竟一般人看到@一幕，要是[匿功夫了得，y免生出追滞狄u的心思，很少有人能按耐住自己。
　　而如果才真有人出手，迎淼谋厝皇撬二人的雷霆一簟
　　F在o事l生，~孤月心中也安了些S。
　　o接著，她才又看向了γ婺侨耍s其散了猓竟是一位^戴冠冕，p眸色呈金S的英武青年。
　　青年露X而笑，明明看著丰神俊美，s偏偏流露出追中爱之猓白皙的牙XWq著森冷的寒光，落在猩t的唇肉上，像是染上了一吁r血，生得一副英武模樱s充斥著茹毛血般的野性。
　　「四海T，祟。」
　　h，侮\D究天x，_眉心法眼bb看去，s看到英武青年身後，赫然P@著一道巍峨巨影。
　　那是一^真！
　　再掐指一算，前因後果Drt然於心：「四海T是了，海外第一大派，y怪能出@N一l真恚　
　　不e，@【祟】赫然是一l真！
　　「f四海T扔醒}到鸬ぃ其中就有一位是真一族的君，此恐怕就是那位君的嫡系血裔！」
　　@身份可比こ５恼婢嫡系要F重得多，因辇俸腿俨煌，俚难}是真正具チ加持的，真君後裔享受的只是真君淼闹T多Y源，可君後裔s有君血}鞒邢淼纳癞！
第235章w的二品真功
　　		
　　「仙子是呵彝巳グ伞！
　　「此地乃是【a水】，Ρ就跣扌杏胁恍『锰然，仙子若是非要用，也可以c本王一同沐浴.」
　　半空中，只那位君後裔，【祟】p笑一，蛟眸直勾勾地看著~孤月，似是[藏著某N野性。
　　性本淫，@^王在海外本就是善廾梨逾f，子嗣更是o担奈何任l了他都是一副恭敬的模樱如今看到~孤月@般清冷仙子，背景更是要高出四海T一^，自然是念^大印
　　而面θ绱四抗猓~孤月t是C眉微P。
　　s她z毫不溃只是看了那王一眼，淡然回道：「披毛戴角，嵘卵化之，也想我退去？」
　　此言一出，祟Dr了色！
　　「v婢.！」
　　四海T乃是海外妖偎建，奈何今乃是人主天地，各方道主以大法力奠定了人身修道的天地至理。
　　只要你生得人樱就能修行，事半功倍。
　　而你如果不是人身，那即便血}再好，再，那也是事倍功半
　　因此哪怕如【祟】@拥凝君後裔，平日行走在外是得化作人身，否tB天地`舛茧y以吐{！
　　@本就是窘迫之事。
　　如今~孤月一句「披毛戴角，嵘卵化」，每一字都在c明他的跟_，更是告V他是在沐猴而冠！
　　一瞬g，吟再起！
　　只祟的人形w快淡去，取而代之的s是一^攀O天，身|涵w千Ne，y以望全的巍峨|。
　　大如山[的首碾中垂下，口一吐。
　　【天河口】！
　　霎rg，仿佛天河Q堤一般，碧{色的瀚海光彩凝口深ガF，如泰山崖一般朝著~孤月砸落！
　　@一道天x神通乃是天罡【壬水】合化地煞【】所成，【】又名申，申樘礻P，乃天河之口，壬水L生於此，能西方金F之猓因此@一道神通最擅L的就是Ω度~孤月@拥π蓿
　　@也是祟一_始有恃o恐的原因。
　　然而~孤月sz毫不慌，美眸之中反而浮F嘲S之色，S後身前ν枰晦D，同语@出神通A彩。
　　【金x】！
　　神通\罩下，s~孤月的光在祟的【天河口】n刷下非但]有失了光彩，反而愈l耀眼Z目！
　　「兀　
　　下一秒，~孤月就要ο蚯埃一亻_【天河口】，然而就在@r，她的胸口突然硪唤z鲆狻
　　鲆男乜诼延向五K六腑，四肢百骸，最後直n她`_，眼看就要B入魂魄，@才她猛然@醒^恚s是毫不q豫，身上的衣`放光芒，就要阻止@一股鲆猓然而Y果s是o於事。
　　『是我w的o形Γ。俊
　　光火石之g，~孤月凝聚出淼光Z然炸_，Bе她的法|也在@一刻化作了漫天A彩。
　　「Z隆！」
　　下一秒，~孤月此前所站立的地方就如同去了一颖〖，@露出侮的身影，有一口o形之Α
　　偷u！
　　侮的C抓得o比精剩好卡在~孤月全力以赴，正打算叵蛩的x那，她瞬g受了重！
　　m然~孤月身上也有o身的法，但品|@然不如侮的o形Γ@件上乘`身讶件神妙不f，其中一道神妙【蟠】更是有逆理悖序之能，こ５淖o身手段根本r不住，被他一仄啤
　　「可惜.差c氐捉üΑ！
　　侮倒持o形Γ有些z憾地@了口猓~孤月K究不是c王，PIr刻是被她躲^了致命一簟
　　因樽钺崮且凰玻~孤月的身|K不是被他厮榈模而是~孤月主诱ㄩ_肉身，化整榱惚荛_了剩N的猓他m然M力，但也只是堪堪削去了十之一二，^大部分是被其逃出了生天。
　　「不^@神通，可不像是π薨　！
　　侮放眼望去，sh，破散的光重新凝聚，漫天A彩也再度凝合，竟重新\化出了肉身模印
　　只不^少了一l手臂。
　　下一秒，就~孤月取出一枚流光溢彩的丹丸吞入腹中，瞬g肉生骨L，就⑷笔У氖直垩a了回怼
　　不^侮看得分明，@N丹凫毒燃敝物，乍看之下恢屯洌H上s是在摧折自身的元猓恐怕是PIr刻的保命之物，如今s是被侮一Ρ屏顺恚一身的力怕是也要下跌党伞
　　看著侮，~孤月美眸冷冽，忍不住y牙o咬：「魔^.」
　　「在此！」
　　侮大笑一，S後便反手取出了另一口`Γι涎光@，叭皇切菀丫茫只待一爻隽恕
　　【阿鼻Α浚
　　侮根本械煤腿~孤月交，o她^诺rg，阿鼻祭在空中，Dr爆l出了一d^的Q。
　　o接著，便是一道血色L虹！
　　不同於U毒辣的o形Γ阿鼻Φ光大_大合，v究的就是以力喝耍再加上v了【c】一疳幔侮用阿鼻F缌松闲ψ冢【人屠】神妙加持之下特攻π蓿更是威力倍增！
　　c此同r，祟也反了^怼
　　只他]有任何q豫，^一p角WqA彩，云LL水浪潮，直接封堵了~孤月的所有去路。
　　落井下石！
　　大家本砭褪橙耍能少一是一，何r祟乃是海外之人，Ω汝的修士自然不心手慢。
　　出手之N，它在揣y侮的身份。
　　『此人之前早就砹耍故意躲在外面，耐心等到了@r才出手，如此U.怕不是初}宗的真人？』
　　c此同r，~孤月t是@了口狻
　　『魔^狡p，此番s是]有得俚目赡芰耍何r多了一l真，唯有和耍重整旗鼓再眙Y他了。』
　　一念至此，~孤月手中法Q一。
　　下一秒，她身上的C也橹DQ，眉宇g多出了瑰花y，其清冷的赓|陡然得妖W了起怼
　　S後她便p_唇X，l出了一道喝：
　　「【九子母天魔D仙υE】！」
　　下一秒，她身上的光就陡然暴q，只是原本清澈如雪的光，此刻s{空多出了九道⒇W的血y。
　　「Z隆！」
　　光碰撞，而後炸_，就像是一瞬g迸射出了o道做，oFoM的幢╊革L在穹天之上肆虐_怼
　　面侮和祟的手一簦~孤月自然抵醪蛔。然而她的上s]有z毫^望之色，身形也在uu黯淡，最後氐紫失在了原地，取而代之的t是一和她容貌酷似，身影幻的赤身美女。
　　「啪！」
　　一p，赤身美女破纾s也侮和祟的攻羧部吃下，至於~孤月，t是已然不了影。
　　「.逃走了？」
　　侮眉宇微P，~孤月最後施展的那一T道法和w的こ９Ψ截然不同，o他一N很熟悉的感X。
　　就像是――
　　「是二品真功！」
　　f`幡中，始K在^鸬穆幽祖K於_口：「不H如此，她已完成【裢狻康牟襟E了！」
　　侮言Dr眯起了p眼。
　　「G祖您@也太殡y我了。」
　　f，因樗本人不好女色，所以一_始是打算直接⒌羧~孤月的，但F在看矸结只能稍微改一下了。
第236章阿鼻M化
　　		
　　~孤月逃跑，侮的注意也就放在了祟的身上，扇σ一眼，都母髯匝壑锌吹搅思和急迫。
　　忌自然是因楸舜说力，侮@已暴露，失了偷u之C，想要解Q@^真王@然不太F，祟那也是同理。至於急迫，t是因Y法屿o太大，吸引硪恍┱嬲的沉恕
　　想到@e，侮即_口道：
　　「一分槎？」
　　祟言金眸D樱s也]有t疑，即c^：「可！」
　　音落下，扇吮阋煌出F，各自抓住【a水】的一角，而後同r撕扯，⑦@道`胚分成了砂耄
　　下一秒，祟的身形便倏h去。
　　侮t是收起半K【a水】，而後掐臃Q，再度以【星[曜】遮掩身形C，同酉失在原地。
　　又^了片刻，才有遁光w至。
　　神R哌^，s只看到一龃疳岬垣啾冢Dr心中微@，只因入眼所赫然是一座浩瀚的奇景。
　　除了蛛W裂ya的地面之外，山林更是被{空削嗔舜蟀耄穹天之上的t是闹虚g向著缺挥采生分_，露出一道天q般的巨大痕，直到@r不嘤须獬著痕不嗵畛涠怼
　　可想而知@一Φ耐力。
　　想到@e，前硖さ亩莨庖策有些c幸，得自己淼穆了一c，否t@一ωM是他能接得住的？
　　o接著，遁光又在周P@了兹Γ一o所@之後也就果噙x窳朔，w速前往下一C之地。
　　c此同r，侮t是ち艘蛔山林r歇息。
　　「半K【a水】，倒也能用了。」
　　管被撕成砂胫後，【a水】作殪`胚的r值大幅度降低，已不足以用u`和`丹了。
　　不^侮也不介意。
　　竟他本就不擅L器和丹，之所以Z取@道`胚，也只是榱损B【阿鼻Α浚作耗材硎褂谩
　　「主人！」
　　很快，S著侮阿鼻祭起，ι响`光Wq，身穿t棉\的`女童便闹信d高窳业靥了出怼
　　於侮@位χ鳎它直不能更M意了，不H隔三岔五就能B基o自己_，能jo自己如此上乘的`胚，本以槔现魅搜魔真人已很害了，但和侮一比又@得弱o能了。
　　「吃了它。」侮按下`的X袋。
　　「啊瑁　
　　`的嘴巴陡然裂_，一口就【a水】吃了乾Q，而後拍了拍A鼓鼓的肚子，化光w回χ小
　　下一秒，阿鼻ΦC就了。
　　不出侮所料，S著半K【a水】入肚，本就已近O限的阿鼻φ娴拈_始生出第四道玄妙了！
　　一rg，只阿鼻ι弦坏赖廊A彩浮F。
　　【人屠】，【履危】，【名器】.三道神妙如星拱月般簇碓ι淼淖笥遥共同催l出第四道神妙。
　　片刻後，一道全新的光彩浮F而出，因果S之浮F。
　　侮掐指一算，湫律衩畹男畔⒘⒖谈‖F心中。
　　其名椋骸抉蔟】！
　　@一道神通O殛U，乃是在阿鼻ι显诜只出一道光，sK非w，而是相，不到任何人。
　　只因@道分化出的光，毓Φ担
　　如此一恚再被阿鼻刂芯筒HH是受那N瘟耍功德狄惨受p，氐阶钺岷吞炝Po！
　　就比如的~孤月，如果r的阿鼻τ小抉蔟】神妙加持，~孤月就不冷o理智地D身逃跑了，而是劫饷尚模一心一意和他硬碰硬，全然不失〉尼峁，Y果必然是被他一！
　　「不得了不得了.」
　　一rg，侮Π⒈直是鄄会手，尤其是在凝聚第四道神妙後，阿鼻ΦC都愈l超然了。
　　而言之，就是越碓浇咏【帝府金篆兜率真敕】了！
　　「【帝府金篆兜率真敕】可是\道人就的半真，阿鼻θ裟R五道神妙，恐怕也差不多了！」
　　就在侮d^之H，幽祖s是悄然浮F。
　　「不太Α
　　一疑惑打嗔侮的思w，他重新冷o了下恚D^身看向幽祖：「敢祖，有何不Γ俊
　　「@神妙不Α！
　　幽祖眉道：「【a水】是辰土，至之土，水之墓欤你@【阿鼻Αs是庚金之馑艹傻摹！
　　「按理碚f，庚金之器遇水土沈埋to，金寒水冷，有沉溺之患，你的阿鼻⑵渫淌舍犭m然不至於受p，但生出的神妙也不太才.可@【褫】明@超出了，f明二者K]有相斥。」
　　「甚至是相合的。」
　　f到@e，幽祖的上M是疑惑：「可庚金乃金，辰土乃土，金遇土，本是不相合的」
　　「怎如此？」
　　就在@r，侮突然心中微印
　　下一秒，就o形竟突然乃的袖中跳出，被入χ械哪堑佬两鹬×也樱引勇Q。
　　「重光叔.在找我？」
　　侮立刻心I神，@一道辛金之饪峙戮褪侵毓庹嫒俗橄伸`D世之後，特地留下淼奈羧哲|ぁ
　　二者之g有感是正常的。
　　「不^你叫我我就要去幔俊
　　侮冷笑一，猜y重光真人就算活著，此刻也必然弱至O，如今呼咀约喊顺墒怯龅搅寺。
　　又想自己去模
　　侮在思索，突然眉宇一挑，知他m然[匿，sr刻在用究天x推演，丙火之光普照六合八方。
　　此刻，便是看到了印
　　s福地龋除了【a水】之外其他三道天x神通也被人一一收走，引得整座福地都在×邮。
　　@N泳酮q如房屋被抽走了梁，以至於福地中央，瞑之不得不浮F出一片浩瀚o垠的金光，取代四道天x神通重新⒏５刂纹恚但也H限於中央^域，福地外已_始坍塌了。
　　「@是在逼人往中心走.逼我^去？」
　　侮神色凝重，K非所有人都那般婪，有些自力不的真人就只在外泣c好便躲了起怼
　　可如今，他s藏不住了。
　　福地倪_始坍塌，生存圈被s小，倘若於@些坍塌地В是有可能被福地之力直接⒌模
　　「好一\！」侮嵴贫笑。
　　清澄w雪真君下令啦椋自己不可能x_福地，可只要留在福地，就必去福地中心和重光面。
　　至於福地中心的那一片金光，侮也猜出了v。
　　那是重光真人的本命神通。
　　【洞明w景D】！
　　「如果重光真人真的活著，其魂魄肯定就在其中，而且@道本命神通主映行SM福地存在.」
　　「看硭道心远ǎ]有放啊。」
　　就在@r，侮眉心的法眼陡然一跳，丙火之光照叵拢竟是看到椎蓝莨庹耐O速wY而怼
　　遁光一前三後，@然是有人正在被追。
　　C上砜矗四人都是B基初期，前者以一橙s能蚓S不。全靠一身A光璀璨的物支巍
　　侮定睛一看，旋即面上就浮F出了之色，因槟潜蛔⒌那罢卟皇e人，正是重光之子重明！
第237章重光（第四更a！）
　　		
　　「江西江|，欺人太甚！」
　　f千A彩之中，重明一怒R，一⒁幻肚嘤窳钆瞥衷谑种校法力狂催，纹鹨坏NN的A光。
　　此名椤秆由玉」，常年持在阎锌梢匝幽暌郏抵踮FL，用於Y法也可以化解u⑿悦的神通手段，乃是重光特地n下樗o身保命的，此刻祭在空中，竟硬是抗住了三位B基的攻。
　　是如此，重明的神色依fy看。
　　竟他已和追⒅人pY了小半r辰，m然]有受，s也y以逃，久Y之下怕是吉措y料。
　　而另一，追⑺的人s也不急。
　　「重明道友，何必隅B抗？」
　　只三人各自身穿官服，佩刀持X，^各自著一道A光，光中有oF符U，勾勒形成神通尊。
　　【都天司千簟浚
　　三人赫然都是道庭的修士，都天司乃是道庭天子直，千粑涣形迤罚放在外界就是B基初期真人。
　　而此刻，三人位相等，神通加持下Y三才之，更是引砹oFx光，浩法力禁i天地`猓q如一座巍峨大山涸谥孛鞯纳砩希若非重明的身上有准上乘`，怕是早就被⒘恕
　　然而重明越是如此，追⑺的三人就越是d^。
　　「重明道友，我等也不殡y你，你要是⑸砩系闹T多都扔出恚我等也不是不能放你一l生路。」
　　「放屁！」
　　重明言即冷笑，舍保命？@Nr候要是舍了，那才是真的]了性命，因此Υ搜猿涠不。
　　「哈哈哈，你以檫有人砭饶幔俊
　　槭椎牡劳デ粢畲笮σ宦：「我也不怕告V你，此刻的}宗，怕是有些人心中巴不得你死呢！」
　　「真我是傻子？」
　　「}宗真人的後裔，十有九身上都有}！你作橹毓獾鹤樱怕是身上也被重光留下了後手！」
　　「要是你^去，怕是真能重光真人^恚所以此番我等M入福地，唯一的目司褪悄悖≈领堵}宗.重光死了，位置空出砹耍等著上位的人可不一定想看著你去把重光再救回砟兀　
　　「比如那l？元屠？哈哈哈！」
　　「你！」
　　方才的窠抵言重明不在意，然而@一番分析s他忍不住咬牙，只因它_糁辛怂的刃碾[n。
　　父H真的@N做幔
　　在他的e，那心高獍粒立志要做大劫以淼谝晃徽婢的父H^Σ皇悄欠NZ舍子女的人物。
　　日a天峰主以号作材，最後s被侮反⒁卉，被天雷劈死的r候，重光真人曾不屑嘲S^，因此重明很y相信他如今做同拥氖虑椋但不可否J，@_他的心底泛起一z霾.
　　「有破`！」
　　眼重明心神u，其中一位千裟抗馕⒘粒S後手中便多出了一面~，\化法力便是重重一敲。
　　「――！」
　　霎rg，振@l的音波炸_，直接砸M了重明的心神之中，⑺震得魂魄u，光也散了八分。
　　『完了！』
　　昏之g，重明只X得心中一片冰觯s忙咬o一枚丹丸，溆部Ψ浇酉淼拿凸ィ可等到他回^神恚slF在他周身的三道庭千舴堑]有上前，神色僵硬地停下了手中的幼鳌
　　『怎N回事？』
　　重明呆愣愣地站在原地，著三道庭千舻哪抗饪聪蜃约旱纳磲幔一瞬g差c被了魂w魄散。
　　只他的身後，不知何r竟多出了一人。
　　砣艘灰u玄氅，腰gΓ上е和煦的微笑，手et是提著一w有神通A彩留的T大^B。
　　「嗯？」
　　看著侮手e的^B，剩下道庭千暨@才後知後X，lF大放厥~的千粢讶蛔成了企w。
　　什Nr候？怎N做到的！
　　B基初期的真人自然o法明白【星[曜】的W妙，此刻方A百e早已被侮的神通罩住了。
　　【星[曜】能遮因果，掩形相，神通\罩下，以他的道行，能看到什N不能看到什N，全都在侮的控制龋因此即便他著所有人的面厥琢艘道庭千簦剩下扇Υ艘埠o所知。
　　「.真人！」
　　直到@r，重明才反^恚缀跸O而泣，以至於下意R⑽羧赵Z道錾系淖鸱Q都喊了出怼
　　下一秒，A彩崩散。
　　道庭千]有任何q豫，D身就跑，竟侮的害如今有l不知？【c】都o他⒋┝耍
　　而真要道庭w系中的官，他@些千暨比不上c王呢，侮c王都是一α耸拢⑺就更]有什N了，ef他只剩下，就算剩下二十，打起砜峙乱彩且就完事了！
　　霎rg，只傻蓝莨夥稚⑻娱_。
　　然後他就被侮一道【定H疏】抓了回恚o形唰唰上拢就又是深w死不瞑目的^B跌落下。
　　「真人.」
　　看著三w^B，再看侮D^身，按著阿鼻Γ笑眯眯地看著自己，重明的表情也uu僵硬了起怼
　　「叫兄。」
　　侮咧嘴一笑，p道：「什N真人不真人的，重光叔ξ叶髦厝缟剑你又是重光叔的子，叫真人反而生分了，而且重光叔δ氵是很不e的嘛，居然o你留下了@N多的？」
　　侮f著f著，便打量起了重明。
　　只他身穿法衣，腰gM著符印，玉佩，ig熘法珠，手上戴著C，一身光都抵得上神通了！
　　「回真人，您`了.」
　　重明小心翼翼道：「@些是我在福地劝lF的，似乎是我父H在福地的ξ觳兀Y果都便宜了我。」
　　f完，他又s忙a充了一句：「若是真人看上了什N，在下甘I上。」
　　「重光叔的觳兀俊
　　侮言眉宇微P，S後掐指一算，笑了：「原砣绱耍弟你弄e了，那是我留在福地鹊模之前忘取回砹恕！
　　「弟你怎N能拿我的Io我呢？」
　　「.啊？」
　　侮@一番厚ou到了Oc的，Dr重明愣在了原地，反^磲嵋俊更是成i肝色。
　　然而]等他回，侮已一道【定H疏】甩在了他的身上，下一秒，原本\罩全身的光`器就被侮了乾Q，只剩下一套法纫r，品A太低侮看不上，@才特地o他留了下怼
　　「.」
　　@一刻，管早已是B基之身，超然物外，可如今L一吹，竟是重明久`地感X到了些S寒意。
　　『畜生，畜生啊！！！』
　　侮竟然真的⑺扒光了！
　　然而下一秒，他的身形就僵在了原地，因侮扒光他之後非但]有停下，反而在直勾勾看著他。
　　眼神中竟是流露出了一抹⒁猓
　　『o此人是不是重光真人留下的後手，既然撞在了我的手e，那就乾脆除掉，也省得夜L舳啵　
　　「II――！」
　　o形悍然出鞘。
　　可也就是在@一x那，一微L倏吹恚伴S著一道融入L中的深沉@息幽幽落入了侮的耳畔：
　　「元屠.何必如此呢？」
　　音乃拿姘朔恚仿佛是@一片天地在λf。
　　霎rg，就侮眼神微凝，同r不勇色地收起了落在重明脖i上，差一步就⑺n首的o形Γ
　　「叔`了，我和重明弟f笑呢。」
　　熟悉的音，熟悉的Z狻
　　赫然是重光真人！
第238章人，一定要靠自己
　　		
　　S著微L吹拂而^，重明的身自然而然地浮F出了一道身影，s是完全由天地`庾园lR聚而成。
　　「父H.」
　　到@一幕，重明Dr露出了}s的神色，然而]有等他_口，他的身形就突兀地消失在了原地。
　　「嗯？」
　　侮铑Dr眉毛一挑，因橥泳通@N魉偷纳裢ǎ所以他能看出恚褐孛骶故潜凰统龈５亓恕
　　下一秒，s重光似笑非笑地看著他，p道：「怎N，很意外？真X得我和太合那蠢一酉胫拿子女懋替劫之物？@拥穆}宗真人只是W了c皮肉，s算不上是真正的}宗嫡鳌！
　　「叔大x。」
　　侮然不反g，而是拱了拱手，F了拙洌t完全不以槿唬竟前不久Ψ讲趴恿怂一次。
　　重光钜彩且荒o奈：「重明真不是我的後手他是妙音的後手。」
　　「妙音和太合那蠢一樱都受困於B基中期AM，想要突破後期，s又]有抵跆炖捉俚陌盐铡！
　　「於是就有了重明。」
　　「可惜重明天x有限，又叛逆，妙音培育弟子的手段也不如太合，所以tt不能M足妙音的需求。」
　　「而此番她е重明砦腋５兀八成是想要裾f我Z舍重明之身，保留福地，如果我不惜代r求活的，或S能苟活下恚S持B基AM修榈搅四r，她就能用重明硎┱固娼僦g了。」
　　「f白了，她就是想我硖娼佟！
　　侮Dr露出了恍然之色。
　　重明身上真]有重光的後手幔坎灰欢ǎ
　　可由於妙音真人，不管之前有]有，F在都]有了！竟真要Z舍重明，就是o妙音真人做嫁衣了。
　　既然如此，不如f得好一c。
　　@就是}宗的道H啊，在}宗，什N母子，夫妻，患yc共.矍槎际球_人的，相信你就上了！
　　「所以元屠，今日我就教你最後一n，」
　　只重光看向侮，沉道：「用外人做材，@本就是}宗TL，但那只是手段，不是}宗的根本。」
　　「尤其是在未淼劳局事上，以外人做材，上去好，可H上s是⒆陨砬蟮赖南Ｍ放在了外人的身上，而大道o悔，你可以成功一次，纱危但是只要有一次失。那你就是MP皆。」
　　「楹魏B基才算是【真人】？」
　　「因楹B基真人是有反抗之力的，你以B基真人做材，或S能成功很多次，但有些S失〉目赡堋！
　　「而真正的}宗嫡鳎不去那微小的可能。」
　　「到最後，我相信的只是自己！」
　　音落下，重光真人的C陡然暴q，像是又回到了昔日意在求金的r候，眉宇g的Y志毫op弱。
　　「人，一定要靠自己！」
　　下一秒，重光便~__步。
　　霎rg，侮只X得天地山河都在向後移樱明明他K]有跟S的意思，s是被迫和他一同遁行。
　　「叔.@是想要行我^去了？」
　　「你也可以x耠x_。」
　　重光微微一笑，@得不在意：「不^w雪真君可不是好f的，你要是出去，可能吃一c苦^。」
　　「.」
　　侮言也露出了o奈之色，事上以他的性格，如果不是有真君命令在前，怕是早就D身逃跑了。
　　拿了【a水】已大，他也不，趁早x_福地，等重光真人死透了再回聿攀撬的行事作L，奈何清澄w雪真君就在外面看著，下了啦槊令，他如果冒然x_，必然是要被清算的。
　　「所以叔，您失〉脑因是什N？」
　　重光言瞥了一眼侮，淡淡道：「你X得如果是我都能想明白的事情，天上的那些大人不明白？」
　　「你以樗真的不知道幔俊
　　「如果真不知道，何必你M我，直接把我的魂魄母５茸コ恚鏊鸦曦M不是更危俊
　　f到@e，重光冷然一笑：
　　「他早就猜出砹耍≈皇遣恢道是l.又看我有N力，所以在等我，等我蚊再搏最後一次！」
　　猜出砹耍
　　重光@一番侮愣了愣，旋即反^恚骸肝业冗M入福地搜刮.也在叔和T真君的意料之中？」
　　重光言c了c^，看向在崩⒌母５兀骸肝沂×艘淮危已o力S持@N大的福地了，所以需要有人臀易它得小一c.你Z走了我那四道天x神通所化的`胚，ξ移更有利。」
　　侮依f眉：「可那右恚叔你的道途不就不全了？」
　　重光言Dr笑了：你以樘熨x神通是那N好分割的幔俊
　　「本命天x，纱笊裢俱是一C永C，根子早就和我的魂魄融於一w了，@露在外的只是枝~T了。」
　　「否t你要是D世了，y道要重新化天罡地煞，で笊裢ú怀桑俊
　　f到@e，重光的音s又陡然低沉了下恚眼神中透出些S恨：「是啊.改不了了，大道o悔啊！」
　　@般Z饬⒖套侮心有所悟。
　　大道o悔，改不了了.莫非重光求金失〉脑因就在他的道途，在他a全本命的@四道天x神通上？
　　再想到此前幽祖的疑惑。
　　霎rg，一念^就浮F在了侮的心中：「.是【a水】？」
　　此言一出，重光Dr{D目光，深深地看了一眼侮，S後cc^：「巫鬼道幽，悟性名不鳌！
　　「？？？」
　　侮Dr不芬饬耍能悟出@c分明是靠我的@世智慧！幽祖只是提供了一c微小的椭T了！
　　不^【a水】哪e有}呢？
　　以重光真人的道行，有清澄w雪真君保{o航，在天罡地煞的x裆侠不出F任何}才Α
　　竟@是求金的基A。
　　可他偏偏就是@方面出了差e，人y以置信。
　　侮面露思索之色，神R悄然落入f`幡中，看向幽祖：「祖，您X得【a水】哪e有}？」
　　「.只有一N可能了。」
　　然而音落下，侮s看到素硎翘┥奖漓堆矍岸面不改色的幽祖此刻竟露出了一副@畏之色，
　　「阿鼻δ耸歉金之馑塑，庚金殛金。」
　　「而金，只有和土才能相合！」
　　「【a水】乃是辰土之馑化，是天下至至柔之土.都e了！【a水】本|上是土才Γ　
　　侮言陡然一@：「知Re了？」
　　「不Γ　
　　幽祖u^：「如果只是知Re了，金丹真君M不知道？以初}宗的悠久鞒杏重M一o所知？」
　　「是真的被改了！」
　　「我巫鬼道昔日NB的【天粕贰恳彩浅酵林馑化，我敢肯定，之前天下的辰土之馊都是土！」
　　答案不言而喻。
　　辰土本訇，s被某大能悄o息地改了！
第239章知障
　　		
　　「原砣绱耍　
　　在自己@世智慧的提醒下，侮一瞬g恍然大悟，只X得K於荛_了始K\罩在X海中的一颖〖。
　　【a水】，辰土本！
　　F在再回想一下，重光想要C的果位【覆艋稹啃枰哪四天罡地煞？它之g的搭配又是怎拥模
　　【不老椿】，甲木訇。
　　【a水】，辰土訇。
　　【猪椒ァ浚乙木訇。
　　【焰t】，巳火訇。
　　三一，如何能相合？真正的果位AMo漏，是一才Γ≈毓獾穆母子上就出e了！
　　「PI就在於辰土，在【a水】，@一道天罡地煞本是土，Y果其性|s被人扭D成了土，@才е轮毓獾牡劳炯幢愕玫搅烁艋鸬慕右，也]有k法c之相合，甚至引l排斥！」
　　侮缀趿⒖叹拖胪了。
　　「而且先天真人恐怕也是栽在了@上面！他C的是【L流水】，而@一道果位同有枰辰土之猓　
　　何椤鹃L流水】？
　　天罡之【壬水】，【癸水】，合地煞之【辰土】，【巳火】，方能成就可由於【辰土】被扭D成了性。
　　@一道果位也U了！
　　除此之外，有哪椎拦位也需要用到【辰土】？
　　一rg，侮眉心究天xw速\D，推演天C，手指都要搓出火星恚骸赋此之外.有三道果位！」
　　【白金】，【沙中土】，以及【大林木】！
　　^去的瞬gド闲念^，缀踝侮@叫出：「【大林木】.^金丹旨！那位【昂霄蔽日真君】！」
　　}宗的真君！
　　大名鼎鼎的}宗之u，各方萘θ都J定的老好人，r他就X得不α耍F在看砉然有}啊！
　　然而他的Ys]有重光尤荩反而u了u^：「【昂霄蔽日真君】早在等f年前就和昔日的\一铀涝诹艘淮未蠼僦校f是被}宗的真君ou了.等f年不曾登位，怕是都死透了。」
　　「不^.T位真君也在岩伤。」
　　竟光是出身}宗@四字，就已成岩衫碛闪耍所以此刻，福地外才有那N多真君默默等候。
　　「他都在等我。」
　　重光真人背p手，淡淡一笑：「等我再做蚊一搏，逼迫Ψ浆F身，然後氐捉议_Ψ降恼婷婺俊！
　　c此同r，福地之外。
　　「Z隆隆！」
　　各方真君的C×冶樱清澄w雪真君更是y牙o咬，秋水般的美眸流露出了追职d狂的猩t色：
　　「明明看到了，到了，s偏偏想不通，猜不透.好一【知障】！」
　　辰土之獾淖化m然[秘，但理上活^oq月的金丹真君s不可能不知道它被改之前的傩浴
　　然而偏偏就是]有人注意到！
　　@N威能影整天地，甚至B金丹真君都能m^的【知障】已不是こＵ婢能施展出淼牧恕
　　「後期.甚至是AM？」
　　「改【辰土】，以一己之力同r封i了五道果位，金木水火土五行俱全，有人要C元耄痰乐鳎。俊
　　「昂霄！？」
　　霎rg，不止是四方萘Φ恼婢，就B海外都有磅礴Cn霄而起，z索天地，露出了@怒的情w。
　　]有人意看到一位新的道主出世。
　　汝而言，江|江西江南江北，四方萘Ρ舜酥坪猓多出一道主只打破平衡，l也不了好。
　　而海外就更是如此了，四海T有}到鸬ぷ，一家大，而要是多了一位道主，又o法在汝立足，十有八九淼胶Ｍ猓到r候等於是他^多了一太上皇，l又能蛉菰S@N事情？
　　同r也正如重光所想。
　　【大林木】@果位在太@眼，再加上【覆艋稹吭主\道人已死，很y人不想到其身上。
　　「昂霄.真的是他？」
　　「就算是昂霄也不能留！」
　　「倘若初}宗真的有人在C道主.不惜一切代r，阻止他！」
　　一rg，各方萘Χ荚诮豢思w，就B}宗炔浚接天海之上，清澄w雪真君的色也晴不定。
　　「昂霄.」
　　她同有拇岩桑穆}宗的立砜矗此刻她o疑要站出恚偏偏此番遭受p最大的就是她自己。
　　@她如何甘心？
　　如果她早就知道【辰土】有}，又M重光去求【覆艋稹浚刻攸N的也不知道提醒自己一下幔
　　畜生啊！
　　想到@e，清澄w雪真君已然做出了Q定：就算同槁}宗真君，敢乃的道途，那照邮遣凰啦恍荩
　　就在@r，福地取
　　重光已然е侮淼搅烁５刂行模侮一眼望去，lF缀跛有M入福地的B基真人都聚集砹恕
　　~孤月和妙音真人也在其中。
　　尤其是妙音真人，看到重光，s]有看到重明之後更是俏微，美眸之中流露出了追篮拗色。
　　「重光.」
　　一rg，所有人的都落在了重光身上，而重光t是抬^望天，朗一笑：「倒是T位久等了！」
　　Z隆！
　　音落下，福地阮Dr起了@天的雷，一B基真人沉默不言，因樵霰人此刻心e都清楚。
　　重光的不是λf得。
　　真正久等的是此刻站在福地四周的各方真君，一道道o形的落下，直比有形的山[要沉重。
　　唯有重光，依f淡然。
　　而直到@r，侮才後知後X，突然想起了一件事：明明【a水】早已被大能改了傩裕
　　那楹芜和阿鼻ο嗪希
　　除非――
　　『重光真人，把它改回砹耍。俊
　　m然侮不知道他用了什N方法，但毫o疑，【a水】能和阿鼻ο嗪希必然已回了土！
　　@才是真正的【逆】！
　　「Z隆！」
　　下一秒，侮抬^望天，sfeo，群星高照，B基境上方，苦海之中赫然再度浮F出了光影。
　　【覆艋稹浚
　　第二次！
　　比起上一次逆反【c】t，@一次@F的【覆艋稹扛加耀眼，甚至主咏迪铝艘坏澜右之光！
　　一rg，侮直@樘烊恕
　　『T真君目，那位改了【辰土】的大能若是敢F身，自有T真君去付，何r重光若是能【辰土】重新逆D回恚o疑是各方真君都意到的，不H]人阻止他，反而要椭他！』
　　可@y道是T位真君的意思幔
　　然不是！
　　各方真君心有算，是重光走出了最PI的一步，逆D【辰土】，@才他有了如今的第二次C！
　　重光f的]e。
　　囊婚_始，他留下的後手就不是什N重明，到了求金的最後一步，他仰仗的，氖贾两K都是他自己！
第240章再一次！
　　		
　　@一刻，重光的身形再度升空。
　　而S之一同升空，有已被侮等一B基真人大肆掠Z，只剩下中心一小K地域的【洞福地】。
　　和之前相比，@o疑寒酸了S多。
　　想砭退闶堑巧瞎位，化槎刺欤也有O大的破`，需要耗M漫L的r光砺慢修a折p的洞天。
　　可o如何，有一C！
　　而哪怕只有一C，重光也]有任何q豫，已然_始we，手中更是{空多出了一本厚厚的符。
　　【同命易\U】！
　　@件落在e手中，由昔日\道人打造，取自【覆艋稹康墓位之是真正涉及金丹境界的手段。
　　此前e曾⑵浣杞o侮了一句，藉此刺⒘c王，而後又被他收了回去，l曾想e死亡之後，@件果位之竟是悄o息地被重光回收了^恚此刻被他拿出恚又是榱俗鍪颤N？
　　很快，侮就明白了重光的用意。
　　只他翻_【同命易\U】，X後浮F一圈圈A光，赫然是他昔日作樘焐仙`的大功德担
　　而此刻，@些功德当凰全部用M！
　　仙`者，天生地B，得天地郏倒Φ逻h超他人，可如今s也只蛑毓庠上下短短六字：
　　【我可使辰土w.】
　　第六字已然耗M了重光的所有功德担滔天劫庖讶桓‖F，此番身死，他必要做百世i狗！
　　然而即便如此，重光依f神色平o。
　　甚至他的眼神也依f保持清明，@然是用某N秘法r避了劫庥绊，手上的幼鞲是z毫不慢。
　　o接著，他便看向了在龅囊槐B基中期。
　　S後和@一笑：
　　「T位，助我一臂之力。」
　　音落下，缀跛有人都感X到自身功德捣路鸨荒撤N|西引樱o法阻止地朝著重光方向トィ
　　然而侮已然怪不怪，甚至以槌Ａ恕
　　『又是@一套.！』
　　在座的一B基真人，哪]有在洞福地e拿^|西？@些都是因果，而F在需要他了！
　　尤其是侮，他可是⒅孛缀醢枪饬耍拿了那N多的，欠重光的因果早就利L利L利L利，都不清了，此刻重光的秘法落在他身上自然也是毫不留情，叭灰⑺的等部抽走！
　　一rg，不知道多少人想要撤出福地。
　　然而等到他{起遁光r，slF整福地已被氐追怄i，光{他@些B基中期根本n不出去！
　　放在以往，外面有真君坐，出手迫恕
　　可是F在？
　　外面的真君已然了心思，想要助重光突破都聿患埃又怎N可能阻止他，只坐事情^ml展！
　　而以重光的修椋一群B基中期，浩硪兹绶凑疲
　　『我就知道.}宗真人不可信啊！』
　　侮钜@息一：「叔不是f了要靠自己幔俊
　　「Π　！
　　重光真人微微一笑：「我{本事掠Z的功德担怎N能f是不靠自己呢？元屠你是再忍一忍吧。」
　　然而下一秒，重光的音便陡然一。
　　因侮的手中，阿鼻赫然爆l出了一光芒，【褫】神妙\D，hbb柿酥毓獾姆较颉
　　「叔碜Q定吧。」
　　侮色淡定，他既然了重明，又怎NA料不到其中的麻？自然是有把握Σ鸥蚁潞谑值摹
　　「是你自己停下，是我爻鲞@一Γ俊
　　@一Ξ然不到重光，但是【褫】神妙加持之下，能担
　　重光千辛f苦才收集了@N多人的担若是被侮厣线@N一Γе伦钺峁μ一，那才是血！
　　一念至此，重光真人的上Dr浮F出了笑容：
　　「元屠`了，才只是你的能耐T了，如今一看，你果然是我}宗的梁之才，前途o量啊。」
　　侮同游⑿Γ骸叔了。」
　　言T，扇σ一眼。
　　『小狐狸！』
　　『狗|西！』
　　昔日的同T情x如今s是被撕扯了乾Q，沉默片刻後，重光真人才幽幽_口：「你想要二品真功？」
　　「.哦？」
　　侮@才目光微亮，知道自己K於是入了重光的眼，Ψ讲辉恚而是x窈妥约赫一P交易了。
　　只重光沉道：「我知道你和妙音^了，她o了你《乾天一元yzT天神法》的篇，s]有o你PI的【夥ā浚有w那~孤月，她身上也有一本二品真功，你想要它Π桑俊
　　「我可以o你！」
　　重光淡淡道：「你o我三分之一的功德担我F在就可以《乾天一元yzT天神法》的正本o你。」
　　「此後我特地留下一K福地碎片。」
　　「等到我再次we福地，我⒛愫w的那~孤月放在一起，她如今商，不是你κ帧！
　　「同r我封i福地，_保她o法逃跑。」
　　「到r候，你就可以S便裱a她了。」
　　侮言Dr陷入了沉默。
　　不得不承J，重光的提h他大樾樱竟他此行最大的目的就是超.不Γ是得到二品真功。
　　「可是叔，我怎N相信你信守承Z？」
　　侮音未落，就重光抬手甩出一道A光，神R一撸正是《乾天一元yzT天神法》的正本全篇！
　　「如此，就算我不守承Z，你也不算了。」
　　「.好！」
　　侮罱K於是做出了Q定，他也不打算逼迫太甚，威{只是榱撕锰，真的死拼那就]有意x了。
　　想到@e，他也不再抗拒重光的膺\吸z。
　　重光也]有耍花樱只取走了三分之一的功德担而後便{D目光，再次看向了【同命易\U】。
　　提P，最後一字落下：【】
　　【我可使辰土w】！
　　「Z隆！」
　　霎rg，碜浴靖艋稹康チ勾犹斓兀Z然落在了重光身上，而後以他橹行模向著四方U！
　　此前的重光只不^是⒆约菏盅e那一道【辰土】的傧喔幕亓岁土，然而F在，他s通^果位之，⑦@N逆DU向了整天地！叭皇且⑻斓亻g的【辰土】傧嗳部都年土回土！
　　「再一次！」
　　重光的音厮姆剑一瞬g，包括侮在鹊乃有人都被他甩出了福地，而後福地再度_始升空！
　　然而也就是在@一x那。
　　「！」
　　霞漫天，紫|怼
　　只是一眨眼，浩紫饩腿缤一looH的L河，M南北，竟硬生生隔嗔酥毓獾娘we之路！
　　S之而淼模t是一道如雷耳的呵斥：
　　「找死！」
第241章Z取【城^土】的希望！
　　		
　　一p斥，K非歇斯底e的怒R，so比沉重，直就像是勺大山Z然涸诹怂有聆者的心^。
　　o接著――
　　「Z隆隆！」
　　就那道M南北的紫忾L河竟突然分裂，一生二，二生三，三生f物，伍_了一片蛛W般的裂y。
　　o接著，裂y便化作了真不的裂口，竟⒄紫忾L河{空伍_，而在裂_的紫忾L河背後，赫然是一po比巨大，仿佛了整天空的T大眼眸，冰冷刺骨，毫o感情地俯瞰著天下！
　　「噗通！」
　　霎rg，o捣踩四酥铃庑奘侩y以自持，五w投地，跪拜不止，根本o法和那一p眼眸σ。
　　唯有B基真人能勉站。
　　是如此，侮也依f感X到一股滔天的威郝湓谏砩希落在R海，人缀醭鲮侗灸艿叵胍下跪。
　　『@特N是什N！？』
　　侮心中≌穑他不是]有^金丹真君出手，甚至^纱危可]有一次o他如此巨大的n簦
　　竟金丹真君能看出人樱真君法身m然天立地，但f到底是人形，只是稍微大了一c，不是不能理解然而此刻出F在穹天之上的那一p紫庋垌，仿佛已氐酌x人的了！
　　下一秒，紫庋垌凝聚。
　　霎rg，那股y以言述的大毫Z然落在重光的身上，只@一眼，正在we的重光Dr如遭重簟
　　「咔擦！」
　　本就pp了当叮只剩下一中心地У摹径搓福地】便炸_了o盗鸭y，眼看就要被其目光核椋
　　完全不是一蛹。
　　然而就是在@一刻，穹天之上陡然h起了漫天大雪，一b如玉的手掌陡然落在了【洞福地】上。
　　「Z隆！」
　　玉手A光`放，еoFチσ凰查g竟⑵扑榈摹径搓福地】重新捏合了回去，崞搅怂有的裂y。
　　清澄w雪真君！
　　@一刻，只@位}宗著名的婆正一d^，然不值乜聪蚩罩械淖庋垌：「真的是後期！」
　　音落下，清澄w雪真君的美眸中陡然泛起猩t。
　　S後就她看向重光，冷然道：
　　「你^m。」
　　重光真人]有回，而是拼M全力推e福地，逆D【辰土】，朝著【覆艋稹康姆较蚓w升而去。
　　「我倒要看看，究竟是不是昂霄！」
　　此言一出，道庭，Q土，w，海外都有金丹真君消失在原地，取而代之的t是穹天之上群星大亮！
　　每一枚亮起的星辰，都是一尊果位！
　　@一刻，天下所有人都生出了感，垂而落的星光就像是一道道i，街甭湓诹俗庋垌之上。
　　而在它的浩认拢原本M天地的紫庋垌t是uus小，L河般的浩紫庖彩nw一，最後竟是化作了一道幻的身影，看不清面容，分不出男女，鞒鲆宦似男似女似老似幼的p笑：
　　「何必呢？」
　　@一p笑s是和最_始的那一「找死」截然不同，不再是冰冷漠然，而是真正具淞巳说那榫w。
　　下一秒，天地皆黯。
　　所有因果和天C在@一刻全部被蒙蔽，什N也看不到，哪怕是B基真人也o法揣y此刻天中的r。
　　『不得了，不得了』
　　侮低垂^B，p眼留下尚醒I，@就是直龅拇r，但拜此所n，他也看了一分明。
　　『至少有十位！』
　　}宗除了清澄w雪真君之外，有一位神秘真君出手，同rQ土，道庭，w，海外都有真君@化。
　　超^十指之担
　　『不^.@也是我的C！如今天C[蔽，l生了什N事後o人能算出，正是⑷嗽截的大好良C！』
　　一瞬g，侮想到了很多。
　　很@然，@位逆D了【辰土】的神秘大能一F身，缀跏橇⒖坛榱吮矢之的，]有人意放^他。
　　然而相的――
　　『此刻的各方萘Γ恐怕都些空了！』
　　包括Q土！
　　@一刻，侮心中陡然生出了一大的想法：
　　『等再^资溃我若能抓住@大好良C，有]有可能趁著Q土空.【城^土】果位弄出恚俊
　　m然Q土冗有道主坐，但}宗也不是]有道主，上嗟窒，要Ω兜o非是一群Q土的菩_，而趁著如今Q土空，若是有一大的真君意配合，未L]有C【城^土】取出恚
　　『不^@件事不能急.』
　　Z【城^土】有利於}宗，肯定有真君意做，但他必展F出足虻r值，至少得是B基AM。
　　『最好是一出恚我立刻求金。』
　　『【城^土】受困已久，作殡[世果位，只有我一人修相P功法，ξ缀醪豢赡苡腥魏闻懦狻！
　　yc全在Q土上。
　　可Q一思路，只要能解QQ土的麻，【城^土】出恚他缀醣爻烧婢，比重光希望更大！
　　『退一f步f，我甚至不要出恚只要到手，哪怕在Q土，大不了我重_，⒐位oЩ厝ィ　
　　想到@e，侮DX思路_。
　　『重光叔，你做的好啊！』
　　如果不是重光真人求金，砍冻觥境酵痢傧啾桓倪@N大的事情，自己未碇荒苓x穹【城^土】。
　　可F在，事情s有了新的DC！
　　等他日後修到B基AM，@未L不是一l求金路！管危U重重，可是只要成了，回笠餐迂S厚！
　　就在@r，侮突然感X空≌穑o接著就lF自己竟然又回到了福地.不Γ是福地的一K碎片，而在另一，只一道光正奶於落，重光居然真的信守承Z，⑷~孤月送^砹耍
　　不^很快，侮又眉^一：「不止她一.」
　　除了~孤月之外，有椎蓝莨庖哺著一同落入了福地碎片取
　　想到@e，侮立刻收克季w，接著又用【星[曜】遮掩C，悄悄伏了^去。
　　「.先终事！」
　　~孤月的身上有一本二品真功，而想自己的@世智慧l]作用，可⒖嫉牟牧献匀皇窃蕉嘣胶茫
第242章w的霸道
　　		
　　福地碎片龋~孤月神色凝重，h四周，回想起此前的v又忍不住o咬y牙，眼中流露出恨：
　　「魔^.！」
　　自倪M入福地以恚她就非常不。
　　先是在Z【a水】的r候被侮和祟手敉耍不得不佑玫着铺映錾天，受了不小的。
　　Y果好不容易B好了，S便取了准福地鹊撵`材，就因楦５乇⒌木故被重光逼到了福地中心，然後被重光Z走了缀跞部的功德担偏偏反抗不得，可此刻她心中有多N憋屈。
　　更憋屈的是，她不能l怒。
　　想到@e，~孤月s忙掐臃Q，M全力固心神：「冷o.妄o名火，劫夥x`_，我心如」
　　靠著秘法褐疲~孤月@才S持了定。
　　不^她能褐疲另外晌缓退一同入@K福地碎片的人s是已深陷劫庥绊，y以泰然之了。
　　下一秒，就傻蓝莨怙wY而怼
　　其中一道洋溢光，有佛光加持，@露出身形恚赫然是在【c】大鹬刑舆^一劫的多童子。
　　要f此人，也是有追膺\的。
　　整【c】，只有他和五行真人是江北修士出身，Y果五行真人一心投江|，早早就I受了官位。
　　於是就被重光一起祭了。
　　反而是他因橥犊Q土，]有官位加身，所以哪龃蠹乐e活了下恚甚至去了一趟【洞福地】
　　而「多」@Q也_是]有叫e人，靠著祖鞯之g，他竟然真的Z到了一份大C。
　　r福地鹊乃姆蒽`胚，侮得了【a水】，剩下的三份有煞t是被道庭和Q土的人oё吡耍本硪是~孤月]有受，第四份就是w的囊中之物，Y果~孤月[遁，反倒便宜了他。
　　然而正所^：匹夫o罪，谚灯渥铩
　　就在多童子背後，第二道遁光oS而至，C然，S後便闹凶叱隽艘威烂C穆的中年男子。
　　「多道友，你堂圆晃幔俊
　　「知秋！」多童子铑Dr咬牙，含恨道：「我如今也算正道修士，w就打算如此取豪Z幔俊
　　「你算什么正道！」
　　中年男子，知秋言大笑一：「江北魔修，暗投明只是_始，你身上有T多的孽要呢！」
　　「我有什N孽？」多童子庑α耍骸肝曳崖在江北，奈从羞^血祭生民之e，至於宗TP，生死乃是こ＃大家各{本事，有什N孽可言，在怼c】之前，我身上功德多著呢！」
　　「在江北，就算是你最大的孽！」
　　知秋冷然一笑：「天下之有德者居之，江北魔修你也配？我也械煤湍愣嘌裕你交不交出`胚！」
　　「你」
　　一rg，多童子合蚰生，怒男念^起，眼前@知秋m然害，但也是全靠一口犀利的法Α
　　真要Y起恚他不^B基初期。
　　以自己的修殒核其p而易e，只是一直忌其w的身份，所以不敢邮郑如今so需]
　　「II！」
　　下一秒，一Q就⒍童子的耗钊部打纾回^看去，s~孤月vΧ恚以谒的^。
　　『完了！』
　　一瞬g，多童子的心底一片冰觯面上s不敢有z毫怠慢，s忙行Y道：「多^w~仙子。」
　　另一，知秋t是大喜：「^~叔！」
　　o接著，就他伸手指向多童子，x正言o道：「就是此人拿走了【不老椿】，叔主持公道！」
　　~孤月言瞥了多童子一眼，掐指一算，即掌握了睚去}，沉道：「既然都是正道修士，扔不可取，如今我等陷入@福地碎片，恐怕是魔^作祟，R力抗常怎能彼此互生}p？」
　　一番f得大xC然。
　　多童子更是了一口猓只X得ww是有v道理的，l曾想下一秒~孤月就朝他看了^恚
　　「多道友，【不老椿】交出戆伞！
　　~孤月一重：「弟只有B基初期，正缺一件`材o身，你是B基中期，不缺@N一件`材。」
　　l特N不缺了！
　　多童子沉默片刻，@才低道：「不相m，在下此前在【c】折了大半法，正需`材o身。」
　　~孤月言s是u了u^：「多道友，恕我直言，你既已w正道，就明白因果法，你不^小T小派出身，跟_こ＃弟s是我w修士，二者孰p孰重，你自己心e能掂量清楚。」
　　「你]了`材o身，左右不^一介小T派修士，死了就死了。」
　　「弟少了@N一件`材，s是有可能送命的，我w修士死上一人，φ道而言可是莫大p失。」
　　「所以檎道，樘煜律n生，你是莫要固塘恕！
　　「你若心有不甘，我可做主，你若是因此身亡，D世之後可以入我w修行，也算是送你一C。」
　　此言一出，多童子再度陷入了沉默。
　　「怎N？道友是堂圆晃颍俊
　　~孤月钚忝嘉Ⅴ荆美眸中流露不M：「道友真要橐患褐私，置正道於不，冒天下之大不t？」
　　音落下，σ街辨i定了多童子。
　　「.在下不敢。」
　　一rg，多童子只X得M心悲，s是下意R回想起了昔日在江北被}宗真人敲棍劫的v。
　　ff]有想到，我投正道之前被，投了正道是被！
　　@我不是白投了幔
　　而且}宗真人劫好歹是各{本事，技不如人，]想到ws更加霸道，劫特N要你心甘情！
　　奈何人在屋下，不得不低^，多童子也只能@息一，S後男渲腥〕鲆F`光扔了出去，赫然是那【不老椿】，甲木所成，用器，可以u成`，用丹，可以增L木俚牡佬小
　　~孤月@才M意地c了c^。
　　c此同r，知秋t是迫不及待地走上前【不老椿】收入阎校喜滋滋地注入法力⑵化起怼
　　「此地不宜久留。」
　　~孤月目光一D，^m掐E推算，S後指了一方向：「出在那e，我等是快x_楹谩！
　　很快，三道遁光w起。
　　不一海一座巍峨的大山就落在了人的野之中，山上有法A光@，死死定住了福地碎片。
　　而在山^，一道悠然身影P膝而坐，朗一笑：
　　「~仙子，在下早已等候多r了。」
　　「是你！？」
　　霎rg，原本定自若的~孤月面色微，叭徽J出了山上的侮，美眸中Dr爆l出了@天猓
第243章投}宗了！
　　		
　　侮K]有著急去找~孤月。
　　竟~孤月的力K不弱，之前能⑵浯打退，主要是因橛幸祟，他t是趁y偷u得手。
　　如今]有了祟恐疲【星[曜】的神通也被~孤月知道了，必然有所防洌想要再有建功就y了，所以c其去找~孤月，侮反而是⒆⒁饬Ψ旁诹诉@K福地碎片上，打算硪守株待兔。
　　Y果也不出他所料。
　　「@福地碎片其也在逐u崩，只不^被重光真人用大法力凝合，比其他福地碎片要固了不少。」
　　其性|和之前的福地一印
　　S著rg流逝，都耐_始崩，最後一步步向中心坍塌，逼迫所有人都不得不前往中心地^。
　　「出口也在中心。」
　　既然如此，要做的事情就瘟恕
　　侮直接【抱守山】召玖顺恚涸诹烁５厮槠的出口，然後就_始在周布置法。
　　如此一恚~孤月想要x_福地碎片就只有k法：要N行n出福地碎片，不^那右肀厝引l福地碎片的反噬，得不失。要N就是和侮正面Y法，侮後某隹诎踩浑x_。
　　侮其更喜g她x前者。
　　因橹灰她x行n出福地碎片，事後必然身受重，到r候侮再追⑦^去，有十成希望活捉。
　　不^~孤月也算到了@一c。
　　「.行x_不可取，罩急唯有破！」
　　~孤月美眸C然，直勾勾地看著山上的侮，只X得πσ舛荚谑揪，她的绍|都在微微抖。
　　Q成其他人，她或S已剡^去了，然而面侮，~孤月s是保持了冷o，何r法乃是假借天地之力，人以弱的手段，侮的修楸揪秃退相仿，冒然J的LU在太大了。
　　一念至此，~孤月即{D目光：「多道友，要辛苦你走一趟了。」
　　此言一出，多童子Dr愣住了，S後s忙u^：「我@般微末修椋若是入，M不是必死o疑！」
　　「@正是你的法。」
　　~孤月c了c^，理所然道：「槲业绕脐而死，功莫大焉，待你D世後，我S你一真髦位。」
　　「.」
　　多童子那叫一獍。我特N要你真鞯茏又位做什N？我大道已定，又不可能用w之法B基！
　　想要真正融入w，成w的嫡鳎K以此B基，恐怕是要等到他五世之後，魂魄真`都被之力洗刷乾Q才行，可到了那r，他已然不是他了！而是一新的意R，那λ有啥意x？
　　想到@e，多童子即_口：
　　「要在下去J也可以，且【不老椿】我，我若有@件`材o身，有追衷陉中自保的把握。」
　　「笑！」
　　此言一出，知秋Dr不芬饬耍s忙道：「`材是一a事，@是另外一a事，道友M能一概而？」
　　「你如今是我正道中人，自然要肩起除魔l道的重任！」
　　多童子即反道：「那道友楹尾蝗ィ俊
　　_玩笑，我怎N能去！
　　知秋心知肚明，侮的名λ碚f完全Q得上是如雷耳，因樽约依献婢褪撬涝诹怂的手上！
　　b想年，先是老祖蚊一搏，s又被侮所，又是自家天妙真死在了Z道觯家L雨hu若不是他撞了天\，得了大C，意外突破B基，如今的家怕是早就已消散了。
　　@N情r下，他怎N敢和侮交手？
　　「我修樯械停　
　　知秋沉f道：「我若入，就算身死也y以探出@座法的威力，但是道友前去就不一恿恕！
　　多童子言氐壮聊了。
　　只好D^^，看向~孤月：「道友真要在下空手前去破？」
　　~孤月言稍作思索，S後u^道：「倘若【不老椿】借予道友，道友死了，M不就失落了`材？」
　　「如此一恚就是破不成反Y沉恕！
　　一念至此，~孤月已然做出了Q定：「道友是空手前去吧，死了也oK，我砣兆匀渡你w怼！
　　「.好。」
　　多童子不再多言，D身{起一道遁光便w入了【抱守山】，さ疥T後更是二不f就n了M去。
　　侮铑Dr笑了：「@不是多道友N，久`了啊。」
　　「元屠.」多童子同由袂檠}s。
　　音落下，f`幡便出F在他手中，用力一晃，霎rg铀姆届`光，o滇`闹コ霰P踞眼。
　　「【血海天大】！」
　　下一秒，就漫天血光交，化作海浪，一波波海浪盈BB，天O地，赫然形成一座滔天血海！
　　@一道法_後，]有任何玄奇化，就是以量喝耍用ooH的血浪活生生缛腙之人的法力，若是由侮自身法力催樱或S有O限，可他s是用法截取了部分福地碎片之力。
　　如此一恚法\D的法力便是由福地碎片供o。
　　Y果就是他的法力不p分毫，入者s需要著滔天血海和他交手，此消彼L之下如何是他的κ郑
　　更ef他在用【抱守山】加持法。
　　因此每一道血浪，看上去不^薄薄一樱H上s有逾山川之重，定红`猓不折p法力y以逃。
　　何r他另有手段。
　　想到@e，侮又摘下了腰g的【三九N魂葫J】，握在掌心用法力\化，接著便祭在了法中央。
　　下一秒，葫J中便コ隽LL狻
　　【N魂散魄Z神】！
　　有了@一道獾募映郑中血浪可以平添追u魂魄的手段，θ腙之人碚f更是雪上加霜。
　　到@一幕，多童子再o半cq豫。
　　只多童子毫oq豫直接跪在地上，p手高e，撤了法力，高道：「小人多，意投降}宗！」
　　「大人垂z，留小人一命！」
　　多童子是什N人？初因楸宦}宗真人劫^，恨了大半子，他平生最的就是被人劫。
　　Y果如今又被w劫，早已是心中恨，y以自持，再加上他的功德抵前被重光W了一乾二Q，]淼眉爸匦路e，恢停要是就@铀懒耍]有三五世自己是e想重新做人了。
　　那打什N？投}宗了！
　　如此乾脆的投\就B侮都]有A料到，s也芬其成，即大笑：「道友意w，善莫大焉啊。」
　　外，到@一幕的~孤月Dr沉下了俏。
　　她完全o法理解多童子楹我反水，明明她已S了Ψw的法，@是多少人求不淼暮檬隆
　　因此到最後，她也只能冷哼一：
　　「.K究是江北魔^，盒噪y改！」
第244章九子母天魔D仙υE！
　　		
　　福地碎片取
　　只~孤月美眸森冷，打量著正前方的跎窖海，K於是做出了Q定：「知秋，S我一同前去破。」
　　m然多童子x窳送墩\，]有探出多少|西，但侮好歹是展示出了法的字刈化，~孤月一一看在眼e，自忖有手段破，面上也就很快恢土似届o，直接{起一道遁光w入中！
　　「淼煤茫　
　　侮铑Dr一笑，幡旗一u，引友海憾下，s~孤月直接摘下了S身衣裙上的一枚珠。
　　「.去！」
　　~孤月信手一，珠落入血海之中刻g`放A光，L吞海，竟是⑺有血浪全部吞]了M去！
　　而S著血海不ト耄原本清澈白皙的珠也uu泛起了血色，同r其C也得愈l幢┝似怼
　　侮蠲济一P，即止住了血海郝涞幼鳎已然明白了~孤月的手段，@枚珠能吞{外猓她就等著其收入足蚨嗟难海，而後再施法炸_，以彼之道施彼身，亩一e羝脐法！
　　至於血海中的【Z神】就更不值一提了。
　　~孤月只需要持定π模任你施展什Nu魂魄的手段，都能用σ廨p亻_，根本o法影到她。
　　「好手段。」
　　侮神色淡然，接著又摘下了腰g的蜈蜂袋，放出上|食畔x，一同融入血海朝著~孤月方向トァ
　　~孤月钜琅f用珠迎上。
　　然而@一次，珠在吞{血海之後s是浮F出了一道道裂y，仔看去，赫然能看到o迪x豸密布！
　　「食畔x」
　　~孤月秀眉微蹙，算出了x豸的v，侮⑦@N妖x混入血海，大大降低了珠可{血海的上限。
　　每吞{一道血浪，珠就要多承受一份食畔x的撕咬，Y果就是不等珠⑼力e蓄到O限，就要被食畔xp牧耍可如果提前引爆，威力又不足以炸_法，Y果只是杯水薪徒o功。
　　而且更麻┑氖.
　　「唰――！」
　　下一秒，一道oo色，o影o形的光悄然落在了~孤月的後心，o法阻醯h就要⑵！
　　【o形Α浚
　　@一口ｉT用硗狄u的法侮用起O轫手，此刻自然不留著，早已混在血海之中伺C而樱
　　霎rg，只一金F碰撞的炸，神通A彩`放，竟是一口法υ谇рx一之H⑵渥r了下怼
　　侮放眼望去，s那一口法Φ光O樵H，]有z毫正道庀螅反而映出了一尊妖W的赤身美女，еy般的笑，笑落在【o形Α可希甚至侮感X自己的神R都[s邮。
　　「@玩意.魔疲酷`？」
　　侮神色古怪，【o形Α渴栈兀旋即笑道：「]有想到堂堂w，正道魁首也用我}宗的手段？」
　　「江北魔^，怎R我w妙法？」
　　~孤月冷然道：「我@υE瘛旧癖界】之馑成，位列二品，m然魔馍然，但s是S魔之正道！」
　　缀跬r，侮心中警兆大升。
　　下一秒，就【百V伏危玄氅】A光大放，同r空中竟有七道h同r刺出，直逼他的全身要害！
　　「咔擦！」
　　o身A光K]有猿侄嗑镁娃Z然破碎，然而侮早已消失在了原地，落在h有d致地打量^怼
　　s刺⑺的七道h，每一道背後竟都有一位赤身美女，嘴角含笑，偏偏身形幻而y以捉摸，只是一眨眼就又消失在了原地，侮布下的法若o睹，行走穿梭更是毫o阻K！
　　「【九子母天魔D仙Q】！」
　　~孤月掐著υE，立刻就有八口法Ω‖F在她周，一眨眼便再度朝著侮的方向穿梭⒘诉^去。
　　「υE不e，可惜.]有AM？」
　　侮大笑一，眉心究天x\D，法眼照刂下很快看出了法Φ牡准，八口魔Χ际欠至训淖Α
　　v挪g有一z破`。
　　「九O担你有九口ΣΓ九枚子合一之後成就母Γr你@一口法Σ攀钦娴害。」
　　「楹]有成？哦Υ饲氨晃Я艘。」
　　侮回想起之前~孤月面ψ约汉退手一舻r候，那的身之法，Dr露出了恍然之色。
　　而另一，~孤月t是神情凝重，她早已全力遮掩因果，避免被侮算出底，可【九子母天魔D仙Α康母_是被侮算了出恚@N的卜算之力@然不合常理，此人有天C至？
　　『情r有些不妙.』
　　~孤月心中泛起一z霾，\如侮所言，她的【九子母天魔D仙Α看丝檀_少了一^御μ炷А
　　少了一^天魔，就o法M成。
　　若是@酉氯
　　『.我？』
　　一念至此，~孤月Dr抿起了嘴唇，心中不意承J，然而侮的力又_已超出她的A料了。
　　『除非我能a回最後一^天魔。』
　　想到@e，~孤月又看了一眼多童子的方向，她原本的打算是用此人砑Γa足自身υE缺陷。
　　所以此前才想著多童子去送死，然而多童子投的太快，反而她]了C，更ef如今和侮Y法，她也分不出N力再去⒍童子了，因此思硐肴ィ目前唯一能用的怕是只有
　　~孤月目光一D，看向了身的知秋。
　　美眸中的漠然知秋一激`，低道：「.叔？」
　　「知秋，@也是你的法。」
　　「啊？」
　　知秋]反^恚一道光就直接刺穿了他的身w，⑵n首，血肉法力也全部吞吃了乾Q。
　　原地t是冒出了一M愕然的魂魄。
　　「知秋你此番立下大功，D世後可の遥我你一C。」~孤月Z獾然道，@得很是平o。
　　w而言，死亡不是KY。
　　D世本就是常B。
　　然而下一秒，知秋s面露@恐，若是こ＾D世也就T了.可是他如今於倒Φ商的B！
　　@幼愚D世，至少要做三五世的i狗，然後才能D生成人，到r候B基的五世勖早特N被磨乾Q了，何r他只是B基初期，哪怕e熬^砹耍也y以打破胎中之i，修楹Я擞猩^e？
　　奈何他sf不出了。
　　只一眨眼，知秋的魂魄便еM心不甘落入，o接著，第九^天魔便被~孤月\化了出怼
　　「魔^，你害我弟性命，今日就要你伏D！」
　　~孤月目光如炬，九^天魔各自持Γ刻合一，同r有傻捞熨x神通加持其上，使其威能更增。
　　【兵革主】！
　　【金x】！
　　「好一口利.」侮面露@@之色。
　　霎rg，就一道光煌煌如焰，所^之血海都被蒸l，h芒σ飧是侮感X眉心一刺痛。
　　然而下一秒，他s笑了。
　　「不^我σ参L不利！」
　　音落下，侮袖中已然祭出了阿鼻Γs是血光盈M，赫然是蓄菀丫茫@一刻Q呼[而出！
　　福地碎片龋一道血色L虹拔地而起。
　　【九子母天魔D仙Α烤oS其後，一接著一τ面恚
　　一rg，只得穹天之上一B串的爆Q，巨大的蘑菇交著w火流，缀跻撕裂整福地碎片！
　　「Z隆！」
　　@一次碰撞，氐渍ㄩ_了【血海天大】，~孤月一@愕地看著自己的【九子母天魔D仙Α堪l出一哀Q，S後竟是不她@主人的命令，直接化光w回她的袖中，再也\使不恿耍
第245章~孤月！死！
　　		
　　「阿鼻κ不小」
　　阿鼻κ杖胄渲校侮眼底流露一抹@@之色：「@就是w的二品真功？九子母天魔D仙υE」
　　好想要！
　　@也y怪侮眼。
　　竟真要硬拼起恚阿鼻ζ是比不^【九子母天魔D仙Α康模倒不是因榘⒈Φ钠焚|更弱。
　　而是因槿~孤月是π蕖
　　她能用本命神通和天x神通加持自身的法Γ使其威力暴增，而侮@s是全靠阿鼻ψ陨砩衩睢
　　所幸在@次Yχ前，侮用【阿鼻Α肯柔⒘撕π蓿【人屠】的特攻加成堆到了一O高的哟危算是抵消了~孤月的荩再加上他@是蓄菀丫茫@才了微弱的上L。
　　而且@是有多方因素影才造成的Y果。
　　竟阿鼻@乃是蓄力，只有一糁力，倘若~孤月神思清明，大可x窭pY[走之法和他周旋。
　　然而她sx窳擞才鲇病
　　『K究是被重光抽空了倒Φ拢劫饫p身了！』
　　即便靠著w秘法S持了思w清晰，可依f是y以氐滋用影，在PIQ策上出F了微小的e漏。
　　若非如此，侮最多也就是c之打平手，y以，更ef生擒了。
　　不^修士Y法，看的矶际墙Y果。
　　而Y果是他A了！
　　「.」
　　下一秒，~孤月的身上便浮F出了Z目的A光，⑺全身一裹，就要破_空，行x福地碎片。
　　很@然，~孤月已然J清了局荨
　　她了，甚至如果再不逃跑，她就要死了！所以即便行x福地碎片е轮，她也不得了。
　　然而侮又M她x去？
　　「【抱守山】！」
　　下一秒，神通l樱巍峨的跎蕉红`猓o空，打缌巳~孤月身上的A光，⑺抽落了下怼
　　缀跬r，侮又施展出了一T道法。
　　「【敕[移山正法】！」
　　掐E，念咒，指玄，三步一夂浅伞
　　m然~孤月反O快，第一rg就]了七[，]有到侮的念咒之音，也]有看到他的掐E幼鳌
　　但是免不了被他一指c中。
　　o接著，一FF泥水就乃那身材姣好的|w中ザ出，瞬g就⑺化作了一具y以的泥像。
　　泥像空，落地生根。
　　然而很快，侮就起了眉^，停下手中的幼鳎S手一甩就羲榱四嘞瘢se面竟是空空如也。
　　「呵呵，金sぃ俊
　　侮眉心法眼_，究天x\D，丙火之光照亓合，立刻就照出了一道正在偷偷x去的曼妙倩影。
　　「仙子想往哪e去？」
　　侮大笑一，下臃Q，Q了抱守山的神妙，巍峨山影就化，Z然郝湓诹巳~孤月身上。
　　「Z隆！」
　　下一秒，~孤月的身形便一踉。
　　她本是借ν栾w遁，可如今【抱守山】海往日\D如意的ν枞缃窬故侨缡沉大海般毫o反。
　　o接著，又是【敕[移山正法】上身。
　　~孤月钜仓荒o奈掐E，再度放出一^天魔替死，而後遁出千e_外，竟是打算就此拖延rg。
　　『猿肿。　
　　『@座福地.快要氐灼扑榱耍　
　　~孤月此刻π耐明，哪怕劫饫p身也是抓住了最後一|生C，等到福地自然破碎，她有活路！
　　想到@e，~孤月^m勉力逃Z。
　　而【九子母天魔D仙Α康谋闹能也_不可思h，又硬生生躲_侮七次海竟真的猿至讼怼
　　「咔擦！」
　　K於，清晰的破碎在天地g起。
　　本就是福地的碎片，哪怕有重光法力凝合，v了@N多次碰撞也K於是不堪重，叭凰榱验_恚
　　『就是F在！』
　　~孤月深吸一口猓H剩的法力M荡咂穑在福地裂隙出F的x那{起一道遁光，消失在裂隙中。
　　下一秒，她的野便豁然_朗！
　　映入眼帘的赫然是福地外的【c】f址，此刻有好熟悉的修士正在交，有道庭也有Q土。
　　天色依f黯淡，@然真君之g的Y法K未Y束。
　　不^o如何――
　　『K於出砹耍　
　　哪怕以~孤月的心性，此番逃出生天也y免生出追挚裣玻心中暗道：『魔^，日後必不c你甘休！』
　　不^罩急，是先と吮幼o！
　　想到@e，~孤月即⒛抗馔向道庭和Q土方向，想_口，忽X一股沛然巨浪纳磲嵯远恚
　　回^一看。
　　s空_裂，@出福地碎片鹊木跋螅巍峨高山上，侮P膝而坐，身上的衣袂迎著LCCwP。
　　而在他的^，一道道`光在@一刻浮F而出，f`幡，阿鼻Γo形Γ究天x，百V伏危玄氅，靖平清氛塔，紫薇官降太上金印，帝府金篆兜率真敕八件上乘`同rZQ作！
　　除此之外，有一大堆扒光重明得到的物。
　　@些都是重光真人的收藏，m然]有上乘`，但也至少是下乘和中乘的珍品，|量同舆h超凡俗。
　　此刻，@些法全部R聚在了一起。
　　而侮t是p手Y印，施展出了一T此前奈从眠^的道法。
　　「【f河】！」
　　不h，作椤救f河】正y魅说亩童子看得目瞪口呆。
　　@一T道法本是以量取伲通^M合蛋匍g法戆l]出上乘`的威力，可在侮手es了印
　　他的【f河】配件，最次都是`！
　　@一刻，福地外的所有修士都只感X眼前一黑，法|u晃，仿佛成了置身狂L巨浪中的一~孤舟！
　　入眼所，t是一道恢弘L河！
　　@一道河流模大，宏ブO，就@釉诼÷÷中母５厮槠攘魈识出，往~孤月的方向刷落。
　　到@一幕，人直y以置信，只X得眼前@lL河沛然莫御，大_大合，仿佛江海M流一般，只是靠近，就有一股y以形容的吸z之力落下，宛若一座海眼漩u，要⑺吞]埋入河底。
　　~孤月瞬g扇K：「救」
　　「快走！」
　　道庭和Q土方向，B基真人勃然色，焊]有去理~孤月，二不f就{起遁光wY而退。
　　下一秒，【f河】砸落。
　　「Z隆！」
　　只一巨，~孤月就@釉诒目睽睽之下被`之光R成的河水卷中，裹了身子一把抓回福地。
　　@是初}魔宗的魔^在擒拿w仙子？
　　人面面相U，]有反^恚就到【f河】遮掩下的福地碎片e鞒隽巳~孤月的一沙猓
　　「魔^，你敢！？」
　　o接著，侮的音便S之鞒觯大笑道：「天真，我有什N不敢？今日你的二品真功我菰诒氐茫　
　　「不等等，你放_我！」
　　「你就不怕我w汀
　　「你要什N功法？我可以告V你啊！」
　　~孤月]f完，便痛呼了一，侮的音也再度鞒觯骸父嬖V我？f一你暗中作假怎Nk？」
　　「重光叔教^我，人一定要靠自己！」
　　「我只相信我自己！」
　　唯有}宗真人，稍感@之後就迅速恢土似届o。
　　「音好像是元屠吧？」
　　「哦，那就不奇怪了」
f啦！求月票！
　　		
　　如大家所，昨晚九c半左右拿到了f的徽章，不^r作者睡X了，所以]有及rl@一感言，早上三c半起碛忠s今天的更新，]空，八c半出T上班了，F在快十一c才算是得空出感言。
　　f，@本能有F在@成是我之前o如何也想像不到的，初就想著混口吃，十f字一千收的r候一度以檫@口都吃不上了，因此真的是很感x大家的支持，不是上月是@月，大家的月票都o作者砹瞬恍〉钠毓舛龋否t@本的成也不越碓胶谩
　　本砦疫想把所有打p^的x者名字也l上砹耍可惜rg不颍手C在是打不出那N多的名字，我下次再特e找Cl握赂兄x你的！
　　然後本的月票抽活樱明天晚上八c就截止_啦，情可查看之前的握拢抽20中者送百世的小夜暨^去，挺好看的哦，具w可以看看彩蛋章。
　　最後是要重}，真的很感x大家的支持，作者後m是^m四章八千字爆更的，努力⑺S持成常B，偶加班]k法也量在晚上a回恚另外五月一的爆更作者也_始I洌xx大家！
　　求月票！
第246章二品真功之秘
　　		
　　三日之後，侮才算是停下了幼鳌
　　而另一，~孤月t是如同一┠嗨c在地上，美眸毫o神瘢口鼻之g已然是有M]出饬恕
　　不^收是很大的。
　　侮端坐蒲F，默默打量著自己@三日淼氖辗，赫然是一本厚裕封上t是著大字：
　　「《神兵解υE》！」
　　@一TυE就是~孤月手中的w二品真功，同r也是她那一口【九子母天魔D仙Α康母_所在。
　　υEPI就在一「」上，乃是取自w治下的一座界天，名椤旧癖界】，w修士M入界天，窠缣熘猓每褚坏溃便汛笠环郑修至p峰後更是可以出契合自身所裰獾娘wΑ
　　不^@所^的猓s不是蔚z`狻
　　所^【狻浚H上是在Z取天地g的精粹，@些精粹可以是人，可以是F，也可以是奇珍。
　　Z取@些天地精粹，再融入自身。
　　例如~孤月的【九子母天魔D仙Α浚就是她在【神兵界】Z取了九件魔兵，然後A力打造而成的。
　　「不^@和C金丹有何PS？」
　　侮眉^微，二品功法的原理他是知道了，但一些o疑有缺漏，少了~孤月υE的感悟。
　　想到@e，他即看向~孤月：「看碇荒茉硪淮瘟恕！
　　榱俗约何淼牡劳荆侮毫不q豫，立刻再度M入到了o刺激的道之中，很快又是一日^去――
　　「原砣绱耍　
　　意d@珊地推_~孤月，侮面露明悟之色：「二品真功.本|上其是在C@一方世界的果位！」
　　「^e在於二品真功通^【狻浚褫Z了其他界天的精粹，而後再以此C金丹，就是一N相⑵渌界天的果位融入自身所C果位的^程@@一方世界的果位o疑是有著巨大好的。」
　　「因此也更容易得到果位的青A！」
　　「修二品真功，如果能走到求金的那一步，甚至都不用做什N法事，果位主禹你而F身的。」
　　@就是二品的好。
　　然，修二品功法能得到自家果位的青A，就也同r引馑在的外界天地果位的烈骋。
　　而@N骋不H庾得O槔щy，容易人遭到生命危U，等於是Sr都有天地C落在身上，一不小心就死在外界天地，所以相比於定安全的三品真功，二品真功才o人津。
　　不^有另一部分因素t是
　　看著看著，侮突然起了眉^：「怎N又]了？」
　　又嗔恕
　　看黼S著目诵榈奶嵘，裱a的效果也越碓讲盍耍侮也很o奈，只能通^次砑右a了。
　　又是一日^後。
　　⒁呀氐谆杷肋^去的~孤月扔到一旁，侮@才M意地c了c^。
　　「另外一部分因素在於界天稀少！」
　　「竟不是什N界天都能孕育出果位的，大部分界天是和昔日的Z道鲆樱被真君S手拿捏。」
　　侮感慨一：「不得了」
　　二品真功尚且如此，那一品真功呢？
　　如果f二品真功的是有金丹果位存在的界天，那一品真功的，y道就是有元氲乐鞯慕缣欤
　　如此一恚一品真功直指元刖涂梢越忉了！
　　「而且因榻缣煜∩伲所以不同的二品真功有r候指代的是同一外界天地的果位，只是取意不同。」
　　想到@e，侮又有些失望：『可惜那【神兵界】看上去有c像是法秘境，是w有的，我除非D世M去，否t根本]k法猓修成@T二品υE了，恐怕要等到重_後再\』
　　想到@e，侮又DQ了思w。
　　竟除了w的《神兵解υE》之外，他的手e有一本重光真人o他的，}宗出品的二品真功。
　　《乾天一元yzT天神法》！
　　@本二品真功在原理上和《神兵解υE》K]有太大^e，唯有在獾哪撕头椒ㄉ嫌兴差。
　　「如果f《神兵解υE》是通^【狻浚最後成一口本命wΓ那N《乾天一元yzT天神法》就是通^【狻浚最後修出一具o上法身，因此其的界天也不同，名椤救f武界】。」
　　看到最後，侮突然起了眉^。
　　「除了}宗，Q土居然也lF【f武界】了，甚至出了的二品真功，以此砗吐}宗打擂_？」
　　@也是修行二品真功的y。
　　除了馑在的天地骋之外，有可能遇到碜云渌萘Φ男奘浚亩獾碾y度M一步提升。
　　「不^入T也瘟嗽S多。」
　　「竟二品真功和道基其KoP，所以可以和其他功法同修，B基也可以修，不用腻忾_始。」
　　就在@r，穹天之上突然鞒隽艘宦大。
　　「Z隆！」
　　霎rg，只天u地樱原本暗淡o色的天空陡然亮起了一道星辰，金K光，刻g就照亓颂斓亍
　　A光所^，照日月不照，明天地未明，⒛侨十六重罡都一馔崎_，露出了深Y般望不到^的青空景象，最後@化出了一座捭H寰宇的巍峨地界，其中艋疠x煌，可以[s看怯裼睢
　　「重光.叔成功了！？」
　　侮钕仁且惑@，抬^望天，然而很快就lF了之：「不.是福地，]有升A成洞天！」
　　侮是H眼^洞天的。
　　竟昔日在海外，w那位真君E落，洞天崩E的r候他就在F觯所以他才能看出烧唛g的不同。
　　而在他看恚管此刻@化出的巍峨地界莼趾耄但依f]有洞天那N屹立凡m之上的超然意境，@就像是夂秃B基的差距一樱不w升，位格不，渭的抵的呐略大也毫o意x。
　　Q而言之――失×耍
　　「咔擦！」
　　下一秒，一清脆的炸便在下方所有真人的心底鏖_，一股y以言喻的悲陡然ド媳人心^。
　　尤其是修神通之中有【辰土】的B基真人。
　　@K非他自身的情w波樱而是重光真人的心念在@一刻藉由果位，鬟f到了所有修士心中。
　　一念而天下！
　　某N程度上碚f，@已是真君象徵了，甚至可以f此刻的重光真人缀跻呀站在了真君的位置上。
　　奈何，依f是o根之水。
　　「差一步.是×恕
　　恍惚g，侮仿佛到了一L@。
　　q如艋鹩隽绎L，刻g，原本照耀世g的金K光陡然一黯，B同那座艋疠x煌的福地也Z然A覆！
第247章人心y改天地意
　　		
　　穹天之上，捉崩⒌摹径搓福地】龋重光p手背，е不甘，不舍地看著天上的那一w星辰。
　　【覆艋稹俊
　　直到@r，@一道果位在樗W耀，奈何他s已o力c之相合了，只能眼看著它uu黯淡。
　　低下^，重光看向自己的四道天x神通，s原本已被他逆D回土【a水】此刻竟再度浮F出了zz||的猓o法根除，正是@最後一道猓他的第二次L依f是功〈钩伞
　　「一步之差，千e之e不愧是}宗真君！」
　　其那位逆D了【辰土】的真君早就做完所有步E了，布局之深至少v了登年，底Ny以想像。
　　「c之相比，我s只是Rr起意。」
　　想到@e，重光眼中再度浮F一抹不甘，]e，只是Rr起意.如果他也早有洌Y局未必如此！
　　「我如今已扭D了天下大半【辰土】的傧啵能做到@一c，f明那位神秘真君的根基有不，他或S浊年前就_始逆D【辰土】了，但真正完成逆D，化土殛土，最多不^百年！」
　　倘若他能回到百年前，情r定然大不相同！
　　竟哪怕是Rr起意的}促之e，他原本也已接近成功了。
　　借果位之撬印靖艋稹浚逆D天下【辰土】重w伲本缀跻呀_成了，s唯少了一印
　　最初的【辰之土】。
　　那位神秘真君最初逆D的【辰土】，也是其逆D天下【辰土】的根基，重光找不到Ψ降奈恢谩
　　Y果他就是≡诹诉@上面。
　　那位神秘真君在最後P^，用那一道【辰之土】影了重光的【a水】，@才е滤功一。
　　一念至此，重光又看了一眼下方的天地：「最後一道【辰土】，最初的【辰之土】被你藏到哪e了？」
　　此刻的他等同於以真君角俯瞰天地，o是F世是B基境，都]有什N能逃得出他的，可偏偏他就是找不到Ψ降拇嬖冢入眼所的【辰土】都已w，找不到半c土的痕E。
　　「y道f」
　　霎rg，重光目光微樱似乎想到了什N，眼神亮了一瞬，s又重新黯淡：「]用，K究是死局了。」
　　不^很快，重光又重新振作了精神。
　　只他稍作掐算，回^一看，s原本煸谒X後，象徵其天生仙`跟_的重重倒Φ乱讶幌失。
　　「有c不T。」
　　重光笑了笑，算出了想要的Y果：「目前砜矗死後怕是要一百四十七世的i狗才能重新做人了。」
　　m如此，重光的上s]有z毫怨之猓嘴角甚至е追肿猿暗男σ猓骸柑焐仙`混到D世i狗，我恐怕也是一份了，好消息是i狗死得比^快，一百四十七世.其也]有多L。」
　　Q而言之，@就是他的最後了。
　　即便作楹B基AM，他早早就提出了金性，此刻也毫o作用。
　　因榻鸬ふ婢和B基AM是不同的，真君的金性早已深入魂魄，不分你我，所以才不有胎中之i。
　　而B基AM的金性s形同外物，在中被x出恚所以即便是B基AM，也止步於五世之邸
　　何r他的金性早在推e福地r就消耗一空了。
　　想要活下恚除非有一位真君意用金性o持他，可他大道已定，φ婢而言已]有r值了。
　　竟【覆艋稹勘唤啵o人能C。
　　@N情r下，哪怕是一直最支持他的清澄w雪真君也不管他的，@就是}宗，}宗聿恢v厍椤
　　「.也好。」
　　重光很快收拾好了情w：「洗旎昶牵待我重新做人r，身上的大道痕E也洗得差不多了。」
　　到r候，他就可以另に路了。
　　「如此一想，倒也未L不是一件好事。」
　　管到了那r，凫丁钢毓狻沟囊庾R恐怕也S之消散，取而代之的是一全新的生命，全新的意R。
　　不^那又如何呢？
　　重光淡然一笑：「若我得正果，本我他我，K究是我若我不得正果，本我他我，其也o甚分e。」
　　「T了……早去早回。」
　　音落下，重光的身影便消散在了【覆艋稹康淖钺嵋豢|A光之下，如艋门萦埃碎裂成漫天彩霞。
　　不^在即⒈浪榍埃出於δ俏蛔嗔怂道途的神秘真君的托模重光是O法投下了一道神R。
　　看著空中那uu[去的【覆艋稹浚有那崩Ы怏w，融於天地的【洞福地】，侮也忍不住感慨。
　　再回想起重光@一路遭遇的一切，他又忍不住暗R：
　　「.畜生啊！」
　　@是什N破地方，C金丹直y到不可思h，每一步都是坑，走e一步就和重光一尤f劫不汀
　　想到@e，侮Dr悲男恚如果Q成他B基AM，耗M漫Lq月才R了所需的天罡地煞，就天x神通，本以槟芮蠼鸬俏唬Y果slF天罡地煞出了差e，偏偏大道o悔]k法改
　　『……哦Γ我可以重_？』
　　那]事了！
　　想到@e，侮很快收拾情w，恢土似届o，大道o悔？在我@e不存在！只要我想走，路就在_下！
　　然而就在@r，侮突然一愣。
　　下一秒，他便取出了【o形Α浚@件上乘`Φ脑材料正是重光真人的仙`之身，一道辛金之狻
　　s@道辛金之獯丝叹故欠浩鹆溯x光。
　　『@是.重光的z言？』
　　侮愣了愣，就要用神R查看，耳s突然起了一道略@沙〉那謇渎音：「重光和你f了什N？」
　　侮的表情Dr僵硬，@才後知後X的D^^。
　　s他身後，不知何r竟是多出了一位身染血，衣衫破裂的m裙女子，明明是一副p的狼N模樱其e止幼sO槎饲f，忽然]有半cd之像，反而像是一即⒓友缦的美D人。
　　――清澄w雪真君！
　　「弟子⒁真君！」
　　o接著，他便【o形Α窟f了上去。
　　「弟子尚未淼眉安榭粗毓叔的留言，真君明a。」
　　「重光.可惜了。」
　　w雪真君言u了u^，S意看了【o形Α恳谎郏@息道：「]什N用的信息，已oP大局了。」
　　「若是早百年，或S有DN地。」
　　哦？
　　侮言Dr心中微樱百年以前，那不好是他的第一^c，作槿瞬陌萑肼}宗]多久的r候幔
　　侮一⑦@PI信息下，一吡艘谎邸o形Α俊
　　或S是因r日o多，所以重光通^【o形Α苛粝碌男畔⒑芎危只有四字，Q得上言意W：
　　「它在【冥府】。」
第248章直就是畜生！
　　		
　　『它在冥府.』
　　侮面露思索，冥府他不陌生，就是之所，f千魂魄w去碣庵地，然而【它】指的又是什N？
　　「是【辰之土】。」
　　就在@r，旁的清澄w雪真君o出了解答：「昂霄.m然不_定那人是不是他，但我就是他了。」
　　「昂霄【辰之土】藏M了冥府，F世o法|及，我估他本人也在其中，怪不得初他死後一直]有D世的消息，包括@一次也是，m然展F了部分チΓ但也不^如此，K非o法抗衡。」
　　「他的子挺大。」
　　「【辰之土】被他送入冥府，他在e面布置了浊年，恐怕是想要\Z【冥府之主】的那位置。」
　　「如果就@幼他悄o息的做下去，真有追殖晒可能。」
　　「不^如今他被重光揭露出砹耍大家都在死盯著他，他再想要@N做，就不是那N容易的事情了。」
　　f到最後，清澄w雪真君上也流露出了追挚煲猓
　　「此番各方真君手，m然]能打A，但w是拖住了他，他o力稚嫣煜隆境酵痢w的化。」
　　「可惜的是重光]能登上果位。」
　　「否t氐灼屏怂的布局，足以他跌落金丹後期的位置，到r候不用我出手，冥府都不了他！」
　　「今日^後，我估他又得花M一段漫L的rg【辰土】o扭D回去了，放在以往或SoK，不^如今千年大劫⒅粒他未必有C痰乐髁耍金丹AM就是O限，要成楸矢之的。」
　　「哈哈！他活！」
　　f到最後，清澄w雪真君猛地一拍大腿，笑得前仰後合，[s扯下端f的面具，露出了d狂的一面。
　　然而侮s是的鹦捏@。
　　原因很危呵宄物w雪真君λf得太多了，缀醵际钦婢才能知道的[秘，如今s是都告V了他。
　　她要致铮
　　「e那N害怕。」
　　清澄w雪真君笑著看向侮，然而她m然在笑，笑so比冰冷，像是C冬大雪，不包含半c囟取
　　「我有意o你一C。」
　　侮不敢q豫，即躬身行Y：「真君示下。」
　　「重光既死，我手上已o人可用，何r此番大鹞乙彩p不小，需要rg修B，此後就要封]洞天。」
　　「我o你三十年。」
　　「三十年饶闳就天罡地煞，成就中期AM，再加上\留下的那道半真，也能大真人用了。」
　　「r，你就是}宗的下一任代掌教。」
　　此言一出，侮Dr屏住了呼吸，缀醪桓蚁嘈抛约郝到了什N，代掌教？我？不是o我吧？
　　可是三十年.侮眉^很快起。
　　大道y行，B基真人的修行虞m以百年，可不是只要找到天罡地煞，然後化就可以直接突破的。
　　PI在於道行。
　　道行蚋撸才能さ教祛傅厣罚⑵化楸久神通，而他才突破中期，哪e有更M一步的道行？
　　何r想要さ教祛傅厣芬残枰功德档闹危而他如今被重光抽走了三分之一的功德担能不被劫饷尚囊呀很不容易了，又有多少功德悼梢匀ジ天罡地煞？@不是人所yN。
　　清澄w雪真君自然也看出了侮的想法。
　　「放心，我既然f出三十年@底郑自然是有把握的然，你需要榇嗣吧弦稽c小小的LU。」
　　o接著，她又上下打量了侮一眼：
　　「你F在距x中期AM，o非是差了道行和担不^@烧叨加修k法快速a，首先是你的道行。」
　　「【城^土】的第二道天罡地煞，取的是【寅木】。」
　　「【寅木】在地煞位，性|和天罡位的【甲木】一樱都是木，二者之g完全可以做到|旁通。」
　　f到@e，就清澄w雪真君伸手指了指侮身旁的一道`光，那赫然是他娜~孤月身上得淼撵`胚【不老椿】：「重光的@一道天x神通同邮恰炯啄尽浚其所化的`胚之中有著重光的感悟。」
　　「我可以硪晃徽婢助你。」
　　「只要⑦@一道`胚成一枚大丹，你服下後自然可以增L相P的道行，M足吞{【寅木】的l件。」
　　「.」
　　侮得目瞪口呆。
　　@就是有真君靠山的感X幔孔阋岳_他百年的道行yP就@颖唤Q了？好粗的一l大白腿！
　　「至於功德担那就更瘟恕！
　　清澄w雪真君Z怆S意，^m道：
　　「你不是得到了《乾天一元yzT天神法》N？去【狻堪桑竦蚨啵天地自然反你怠！
　　二品真功的本|，其就是掠Z其他界天的果位硌a益自家的果位，以此淼玫阶约夜位的青A，所以可想而知，你【狻康某晒越是S厚，掠Z得越多，天地自然也不吝蒽督o你睢
　　不^LU也是有的。
　　「《乾天一元yzT天神法》的【f武界】Q土也有所涉C，你如今更是Q土的眼中肉中刺。」
　　「.弟子明白。」
　　侮拱了拱手，知道@就是清澄w雪真君口中的「LU」，他必正面Q土可能淼穆！
　　清澄w雪真君即⒎忾]洞天，肯定是不上他的，最多就是威亍
　　Q而言之，唯有他{著自家的手段本事，抗住Q土的毫Τ砷L起砹耍才是}宗代掌T的合m人x。
　　『重光年恐怕也是@舆^淼摹！
　　侮恍然大悟，自己如今面Φ氖墙西Q土，重光年面Φt是\道人，@本就是}宗的TL。
　　「希望三十年後能到你。」
　　侮明悟，清澄w雪真君c了c^：「《乾天一元yzT天神法》的【f武界】r少有人去^。」
　　「想要了解，可以去找妙音。」
　　f到@e，清澄w雪真君又瞥了一眼不h的~孤月，露出了揶揄之色：「反正你也喜g@{{。」
　　「真君`我了！」
　　事P自己的清名，侮s忙解道：「弟子不好女色的，@都是榱饲蟮溃〉茏悠也是勉槠潆y。」
　　清澄w雪真君Dr笑了：「果然有祖之L！」
　　o接著她又仿佛想到了什N，突然h一D：「α耍我知道你得到了牧L生推演出淼囊黄氛狻！
　　「不^空C之fo~.放吧，不要深究那|西了。」
　　侮言微微一愣，不^很快反^砬宄物w雪真君口中的「牧L生」，就是先天真人的本名。
　　「真君提c。」侮s忙求教。
　　清澄w雪真君]有明言，只是淡淡地道出了一件秘辛：「我f的【冥府】，之地你也不陌生。」
　　「你X得【冥府】哪一果位？」
　　霎rg，侮瞳孔Es！
　　毫o疑，【冥府】不在五行之中，和果位毫oP.是空C出淼模』蛘哒f，是碜酝饨绲|西！
　　可既然是空C那初⑵渥C出淼娜四兀
　　【冥府之主】又在哪e？
　　侮瞬g明白了一切。
　　]e，一品真功，或者f空C之法_直指元耄可另一方面恐怕也是元氲乐故意O下的~D！
　　ｉT用磲【冥府】@拥耐饨绻位！
　　一旦有人空C成功，外界果位上^了，就立刻卸磨ⅢH，以免真的有人藉此突破，和他平起平坐。
　　『直就是畜生啊！』
　　侮忍不住在心中痛斥元氲乐的ou。
　　@N情r下l敢空C？除非有人能⒖兆C出淼墓位{空ё撸不被任何一位元氲乐靼lF……
　　……嗯？
第249章猓ǖ谒母a）
　　		
　　空C之法，合槲宜用！
　　@是侮在完清澄w雪真君的警告後，X海中唯一的念^，而@份自信自然是【百世】o他的。
　　『空C果位，最大的}o非是C完之後被道主卸磨ⅢH，可我不一樱只要我在C就果位的瞬g直接重_，再⒐位Щ厝ィr果位^【百世】洗白，o因o果，道主又能奈我何？』
　　侮好不容易才住表情，]有笑出，目送清澄w雪真君x去。
　　而S著重光身死，神秘真君重新[匿，各方真君也散了果位，穹天重F晴明，仿佛奈窗l生^大稹
　　「S我回去吧。」
　　侮看了一眼始K守在福地外，一忐忑，不敢x去的多童子，微微一笑：「道友是有功诘摹！
　　他竟不是什N大魔^。
　　散修不容易，小T小派更不容易，侮自是一非常有同理心的人，自然不^多殡y多童子。
　　何r他的身上也]有什N油水可榨了。
　　然而只是一句，多童子s差c]哭出怼
　　回想他@些天^的都是什N苦日子？自碾x_江北，投了e家，那是做啥啥不，是被人`解。
　　此前更是被w敲p勒索，憋了一肚子火。
　　如今再看，是}宗懂得欣p人才，看出了我[藏在表象下的才A，初我怎N就^昏x窳吮撑眩
　　如果放在先前，侮S口一句F根本不可能多童子生出如此多的情w，可如今v了B番的毒打之後，lF自己居然旎亓艘l性命，甚至有功冢多童子一rg竟差c喜O而泣。
　　「多x大人！」
　　侮铧c了c^，@才取出阿鼻Γ一道⑴赃昏死^去的~孤月打成W粉，@才PL而去。
　　}宗，_酆山。
　　S手散了多童子後，侮便在@山中f逛了起恚人，也算是舒一下多日淼木o感。
　　修仙嘛，一一弛，o有度才是正道。
　　然而明明x去rg不L，如今再回恚侮s生出了追只腥舾羰赖母杏X，只因山中有些太狒[了。
　　放眼望去，人山人海不於昔日的a天峰，甚至要略微龠^，其中S多弟子都修行了巫鬼道的功法，竟在幽祖的安排下，巫鬼道功法比其他功法便宜三成，每月有限r降r活印
　　「如何？」
　　f`幡招展，幽祖的身影浮F在侮身，上е追指锌，言Zg露出了l自刃牡男θ荨
　　「辛苦祖了。」
　　侮同勇冻隽艘桓备锌的神情：「b想年，弟子一}鳎形同散修，能有今日直如在糁小！
　　幽祖言看了一眼侮，眼中流露出一z心疼之色，X海中也浮F出了一副「巫鬼道再鞯茏樱被w浩龋每天夜e提心ts又不忘团d宗T」的弟子形象，即拍了拍侮的肩膀：
　　「苦了你了。」
　　侮u了u^，正色道：「樽陂T的团d而^Y，算不上辛苦.弟子能力有限，以後需祖操凇！
　　幽祖c了c^，主娱_口道：
　　「}宗真君的R比我V，所以一品的空Cr是不要考]了，倒是二品可以再好好斟酌一番。」
　　「弟子明白。」
　　侮c了c^，倒不是真的放，而是要一口口吃，路要一步步走，太著急，咔，很容易扯著蛋。
　　『先走二品功法的路子，慢慢摸清楚其中的底，然後再考]空C的事情.其最好的方法是先走こＢ罚不管有的]的，先C一金丹出恚然後再反^砟嫱乒Ψǎ越修才m合我.』
　　「接下砟愦蛩阍觞N做？」
　　看著陷入沉思的侮，幽祖P切道：「增L道行，担以此で蟮诙道天x神通，@可不容易。」
　　「而且}宗你懂的。」
　　幽祖f的非常[晦。
　　不^侮心中明白，按照清澄w雪真君所f，她硪晃徽婢，助自己【不老椿】u成大丹。
　　丹成之後，自己只要服用就能a足道行。
　　上去非常美好，然而@e可是}宗啊。}宗真君的丹啊，@能吃幔勘２积Re面加了什N料呢！
　　不^深思熟]^後，侮是u了u^：「真君不害我的。」
　　「你有把握？」幽祖眉。
　　侮【百世】在身，心中有欤自然z毫不慌，面上s是一的真\：「]有，但是我相信真君。」
　　「你挺忠\。」
　　侮音未落，幽祖]淼眉伴_口，在鼍晚起了第三人的音，е一舒的_步。
　　幽祖的唇X瞬g僵在了原地，侮上原本的笑容也有些S持不住了，心中瞬g生出莫大@。
　　『什N人！？』
　　侮回^^看向身旁，s那e不知何r竟多出了一位\衣霞氅，青z如瀑，看著赝翊蠓降呐子。
　　『大真人？真君？』
　　霎rg，侮思w百D，m然@烧叨加心芰靠近他而不被lF，但他是在一瞬g就做出了Q定：
　　「弟子^真君！」
　　「哦？」女子言露出了意外之色，旋即好奇道：「你J得我？」
　　侮一恭敬：「不J得，但o前是何修椋弟子都Q真君竟修橥高了叫，是好些。」
　　「伶牙俐X。」
　　女子笑了笑：「我名椤究彩__真君】，和w虹.也就是你口中的【清澄w雪真君】也算是f相R。」
　　「此番她我出P，就是特地榱四悖要我湍一枚甲木丹，槟阍V道行，以涞诙道天x神通。」f到@e，女子p抖_裳，裙[g陡然h起了F，著她的身子，化作一座亭。
　　「【不老椿】呢，拿出戆伞！
　　此言一出，侮不敢t疑，即取出了娜~孤月送o他的`材，女子⑵浣舆^，又心打量了片刻：
　　「嗯，火候倒是不小。」
　　「可惜重光了。」
　　o接著女子又u了u^，饣作一尊茶兀她【不老椿】直接G入刂校S後便pp晃悠怼
　　「我f，你要去【狻浚俊
　　真君l，哪怕Z饴上去只是f聊，侮也不敢怠慢：
　　「回真君，@也是清澄w雪真君的吩咐，f是前往天外猓有助於增L自身担ひ天罡地煞。」
　　「是好方法，就是LU大了c，近百年砟闼闶俏衣}宗最出L^的一位了，如今[了@N一觯更是在四方名大振，w先後死了好孜缓B基，或是直接，或是g接，s都和你y逃PS。」
　　「你如今算是真成香GG了。」
　　f到@e，女子不o好奇地道：
　　「@N情r下你前往天外，看盹w虹δ愕力真的很放心，是f.你有什N地方得罪她了？」
　　『.嗯？』
　　此言一出，侮Dr愣住了，旋即小心翼翼地f道：「敢真君，如弟子@般的人在天外有何危U？」
　　女子言Dr笑了：「你@般百年就成就B基中期，如今更是中期AM在望的真人，往往意味著r\加身，天xA，某N程度上碚f就是天地精粹所聚，Q而言之，你可是一道上好的獍　！
　　「上好的.我.？」
　　一瞬g，侮瞳孔Es，猛然想到了一件事：所^的【狻侩y道只是l生在@一方世界的＠幔
　　所^的天外，是相Χ言的！
　　Q而言之，倘若他去了天外，在其他界天【狻康耐r，也成槠渌界天的修士【狻康哪耍
第250章失合磁，妙音
　　		
　　言g，女子手中的茶匾讶伙h起了一股清香，侮光是就只感X全身テ鹨还赡名的舒m感。
　　「好了。」
　　下一秒，就@位【彩__真君】停下了晃邮种胁氐幼鳎庠侮面前R成一枚茶杯，而後便侮M上了一杯茶水，侮一眼望去，s杯中的茶水色汕嘧希Wq著cc微光。
　　「喝了吧。」
　　女子神色平o地打量著侮，也不解，青紫色的茶水o比怪，一看就人X得像是加了什N料。
　　然而侮s]有z毫q豫。
　　「多x真君！」
　　只他e起茶杯，即一而M，幼髦果啵迅速，女子都是C眉微挑，露出了一z意外之色。
　　@都不t疑？真@N忠\？
　　「@N看恚反倒是我枉作小人了。」女子欣然一笑，o接著拂袖起身，悄o息地消失在了原地。
　　而R聚而成的茶亭龋天地`庾园l恚而且全部都是木行的`猓B出了一o比m合I悟木行的h境，侮t是身其中，p眸o]，只X得魂魄都在@一杯茶水的灌溉下汛蟆
　　S久^後，他才_p眼。
　　B基真人的修樵鲩L，和饨厝徊煌，大多情r下不虞有法力耗竭之厄，|只在天x神通增L。
　　除此之外，道行居於首位。
　　同境界之下，道行高低直接Q定了Y法水实母呦拢而所^道行，就是B基真人ψ陨泶蟮赖睦斫狻
　　道行越高，越容易吞{天罡地煞，修檫M步速度也就越快，道行太低，ef吞{天罡地煞了，就B找都找不到，偏偏道行高低只在μ斓氐捏w，K非物，因此提升起硖o~y以捉摸。
　　「@也就是真君手段了。」
　　如果不是真君，根本不可能【不老椿】u成增L道行的丹，就@得是傩韵嗪喜拍茏龅降摹
　　竟他之後要修的乃是地煞【寅木】
　　好和【不老椿】的天罡【甲木】一樱都是木，二者有共同之妙，@才能用他山之石攻玉。
　　否t哪怕是真君砹耍也是巧Dyo米之炊。
　　「木.」
　　侮低喃喃，眼中浮F出明悟之色，S後手掌一_，【帝府金篆兜率真敕】便出F在了他的手心。
　　只@枚半真微微一D，立刻化作一道A彩四溢的神通模樱赫然是【星[曜】，然而下一秒，S著侮的心思化，原本的【星[曜】竟是uu了模樱最後化作一F白光碟踞在掌中。
　　「之前我Α疽木】的理解是太低了，」
　　侮感慨道：「【星[曜】m然也是【寅木】，但融合的s是天罡【丁火】，和【城^土】其K不配。」
　　「【星[曜】遮蔽因果，掩藏身形，乃是刺客，夫之g，而【城^土】s是昔日道庭的@世果位。」
　　「道庭烫斓啵建天子I，而天子行堂皇之荩又M能刺客夫之g？」
　　「寅亵蓿艮樯剑山土，亦樘祛浮疚焱痢俊！
　　「因此我的【抱守山】就是天罡【戊土】合地煞【寅木】所成，我的下一道天x神通也c之相配。」
　　「所以我要的【寅木】，和天罡【己土】相合。」
　　「唯有@樱【戊土】合【寅木】，【寅木】再合【己土】，我才能⒄道途串起恚不至於ey！」
　　@就是道行的用了。
　　若是侮道行不颍I悟e了方向，始K拿著【星[曜】去ぬ祛傅厣罚最後就是空耗蛋倌r光。
　　同r也wF出了【帝府金篆兜率真敕】的玄妙之，提前演化天x神通，只要找柿朔较颍它就可以湍闾崆霸e，此刻在侮的操v下，@件半真立刻就`放出了和之前迥的神通A彩。
　　「其名椤―【失合磁】！」
　　侮看著掌心@一道全新的天x神通，只X得它比【星[曜】要更加m合自己，\使也更加如意。
　　「寅殛木，木生火狻！
　　「【寅木】v【己土】，便是木火司啵己土，遂成磁石，折p其中和之猓使清崛才皆失序。」
　　而言之，【失合磁】可以\化出一道神通之光，名椤驹磁x合神光】，Ｆ粕裢ê挽`法器，其失去控制，反噬其主，任你神通`，只一道神光刷去，管教你o可奈何，只能望而d@。
　　「手多了！」
　　侮目光明亮，知道以自己目前的道行，已可以去求下一道天x神通了，@才是此番的最大收！
　　「f到收.α恕！
　　想到@e，侮收了神通，接著又ξ锎取出了一口裂y密布，缀跗扑椋漫著魔獾拈LΑ
　　【九子母天魔D仙Α浚
　　~孤月用《神兵解υE》馑得的本命wΓ此前和侮的阿鼻ζ矗Y果拼了【。
　　此後更是用χ械奶炷硐奶娼伲九天魔都被侮粉碎，如今@口法σ讶]有了天魔坐，只剩下ι恚神妙去了七八成，不^即便如此，只要再⑷思Γ又可以⑻炷е匦逻\化出。
　　「直是正y魔道啊。」
　　侮u了u^，【九子母天魔D仙Α课赵谑种校_始思索用什N方法才能@口法Πl]用。
　　「我如今有阿鼻Γo形ψo身，其不需要第三口法α恕！
　　比起【九子母天魔D仙Α康耐力，侮更看重的其是它的消奶娼僦能，就是不知如何利用。
　　「或S可以再去一趟@法w。」
　　就在@r。
　　「！」
　　只一道遁光奶於降，最後落在了_酆山龋很快，闹芯妥叱隽艘晃欢饲f雍容的AF美D。
　　侮铑Dr眉毛一P。
　　下一秒，就美D人唇X_合，吐出孜孜m香，p道：「妾身^道友，打_道友修望。」
　　「.o妨。」
　　侮收起法Γ微微一笑：「就是不知夫人日理fC，本是繁忙之人，抽空砦疫@_酆山所楹问拢俊
　　f完他又打量了一眼妙音真人，s其早早Q下了白色的孝服，一身大t袖衫，套著一件清透的外氅，可以p而易e地看到雪白的肌w，一花容月貌的面上е久居高位才有的雍容赓|。
　　@是一N很特e的赓|。
　　雍容柔美，s又不失趁模既人生出保o欲，又人忍不住想要狠狠地糟蹋，她哀怨地求。
　　故意的。
　　侮p眼微眯，毫o疑，妙音真人是故意打扮好^淼模和此前的身穿孝服相比叭涣硪环姿B。
　　「自然是榱恕狻恐事。」
　　妙音真人掩嘴p笑，眼波流D：「道友和我夫君相交莫逆，已乃那e得到功法的原本了吧？」
　　「不^《乾天一元yzT天神法》O樾妙，的【f武界】除了妾身，恐怕r有真人有所了解。」
　　「而且道友奈曳蚓那e得砉Ψǎ就不怕有}幔俊
　　「正巧，妾身手e也有一本相同的功法，若是道友意，妾身可以交o道友，道友仔φ找环.」
　　言Zg，妙音真人已走到了侮的面前。
　　而面@一幕，侮m然明面上浮F笑容，但心中s]有z毫欲望，眼底深的寒意反而愈l凝重。
　　@女人不Γ
第251章先射箭再靶
　　		
　　看著侮那m然O力褐疲但是有些y耐的模樱妙音真人一S持笑容，一忍不住心中冷笑。
　　呵，男人！
　　下一秒，她就主俞嵬肆艘徊剑一副主恿萌说哪樱如今s又恢土雅端f的雍容姿B。
　　她太了解@些男人的想法了，想要用美色M惑一人，投阉捅是最下乘的方法，真正好用的手段是欲拒迎，男人嘛，越是吃不到，越是想吃，只有吊著他，拉扯，才能氐渍瓶厮。
　　「如何，道友意幔俊
　　妙音真人Z廨p柔道，仿佛那一番故意挑逗的是o心之失，H上她根本]有那意思一印
　　令人捉摸不透，才更人心W！
　　果不其然，侮畲来烙拥谋憩F愈l明@，Z速加快道「.夫人]有f，此番找我所楹问拢俊
　　「妾身欲去【f武界】一行，庖栽怠！
　　「奈何天外措U，妾身o人o持。」
　　妙音真人@息一道：「往日妾身有夫君鸵r，可如今夫君已逝，妾身在是げ坏娇尚诺褪至恕！
　　f完，她又抬^看了一眼侮，一言一行，一A一笑都⒛枪呻[藏在端f下，新近史蛑下的柔弱和o助展F得淋漓M致，再加上昔日上司的夫人@一特殊身份，足以S多人都橹心恿恕
　　侮似乎也不例外。
　　「此事我答了！」
　　只他拍著胸脯，大笑道：「正好我也打算前往天外猓可以和夫人同行，彼此o持也有照。」
　　「多x道友！」
　　妙音真人言Dr露出了一z感又色，原本略@n白的精@面也浮F出了一抹尤说募t之色。
　　「此番妾身只邀了道友一人.望道友z惜妾身。」
　　f完，就妙音真人欠身一Y，言o人浮想翩，偏偏Zso比正，仿佛]有任何言外之意。
　　侮的表情更加按耐不住了。
　　不^妙音真人s]有久留，钪苯玉{起一道遁光，е香Lh然而去，]有再o侮_口的C。
　　「.」
　　目送妙音真人x去後，侮@才收苛吮砬椋s幽祖在他身後悄然出F，略n地看向他：
　　「元屠，你不真有牧税桑俊
　　「祖f笑了。」
　　侮D^身，蠢蠢欲拥哪此刻s是一片冷漠，s他p眼平o，口中淡淡地吐出一句：
　　「她想害我！」
　　f完，侮又思索了片刻，旋即a充道：「_切地f，此女是和有心之人勾Y，想要O局害我！」
　　「.啊？」
　　幽祖愣了愣，心道我m然想要你小心@女人，e被美色所T，但你@邮遣皇怯悬cO端了？
　　「不至於吧？」
　　「有什N不至於的。」侮言看了一眼幽祖，低道：「祖，@e可是}宗！@N事不奇怪！」
　　}宗TLT了！
　　幽祖有心反g，但想想又X得既然是}宗，那也不是不可能，只能h一D：「你有什N根？」
　　「根就是她主碚椅遥　
　　侮神色冷o，分析道：「她槭颤N要主碚椅遥侩y道就因檎`我好色，X得可以藉此利用我？」
　　――不然呢？
　　侮看著幽祖一副神色古怪的模樱立刻猜到了他心中所想，忍不住道：「祖你是了解我的。」
　　「我M是那N喜好女色之？」
　　幽祖言Dr在心中腹u，我就是因樘了解你了，所以才心你不被美色n昏了^X啊。
　　侮钜仓荒芤荒o奈地解道：「不可否J，她有和我拉扯的心思，但那只是}宗真人的常手段，f明不了什N，_F象看本|，o她用了什N手段，她此番主碚椅揖褪遣Γ　
　　「因樗才是主拥哪且环健！
　　「她掌握著【f武界】的情螅如果我想要去【f武界】猓就有求於她，我是弱莸囊环健！
　　「@N情r下，一合格的}宗真人必然待r而沽，@硬拍芾益最大化，可她s主舆^碚椅摇！
　　「@N做必然是另有所求，而且所求甚大！」
　　「大到她J槲也豢赡答，大到她主忧尊降F，作莘碚椅夷侵荒苁窍牒ξ倚悦了！」
　　幽祖得一y：
　　「@只是你的岩砂桑看蟛糠侄际遣y，你@是先射箭再靶，囊婚_始就J定了她δD\不。」
　　侮的}可以有很多f得通的解，比如妙音真人因樗懒酥毓舛y了方寸，或者是她就]想那N多，又或者是因侮和w雪真君面γ娼徽^，心侮已掌握了【f武界】的情
　　侮Υ艘膊环裾J。
　　竟他_是在直接假定了妙音真人λ另有算之後才倒推的C，不^他K不X得有什N}。
　　「β}宗真人，再怎N慎都不檫^！」
　　除非是若湘夫人那N修椴蝗缱约旱模侮才^殡S意的Υ，可妙音真人和若湘夫人截然不同。
　　因樗是B基中期AM！
　　何r作橹毓馕羧盏牡H，她私底下不知道偷偷弄了多少好|西，Y起法砼率潜热~孤月要害。
　　Υ@N人，侮^不掉以p心。
　　「可信其有，不可信其o。」侮心中思索，旋即站起身：「我要去一趟@法w，得事前做好洹！
　　接天海，道山。
　　此是妙音真人的道觯其中最深的一座大殿，妙音真人y香L，{遁光而落，S後便]了殿宇。
　　只因@座殿宇其就是一座上乘`，名椤痉嵌Y勿庭】，神妙和侮的【星[曜】差不多，只要⒌铋T一]，因果皆藏，其中l生的一切事情都y以追查，除非真君出手才有可能推算出。
　　而在殿宇龋妙音真人t是又取出了一面AR。
　　R面光滑，只她伸手在其上pp一抹，法力注入，瞬g映出一片璀璨A光，光中@露出T多景象。
　　很快，就有一道音闹鞒觯
　　「道友@r候碚椅遥倒是巧了。」
　　音清朗，乍之下仿佛一位x人，等到R面逐uF出身影，放眼望去也_是一位俊朗的青年。
　　「索尽！
　　妙音真人Z馄届o，幽幽道：「我槟砹艘坏郎仙掀返狻！
　　「.哦？」
　　名樗镜那嗄曷言眉毛一挑：「上上品，@可不是S便f的，不知道友口中的馐侵肝铮是人？」
　　「自然是人！」
　　妙音真人p道：「修行百年，一世修成B基中期，如今正要で笾衅AM，你f@是不是上上品？」
　　此言一出，索绢Dr眯起了p眼：「_是上上品.」
第252章索
　　		
　　看著R面中的俊朗青年，妙音真人面上不勇色，心中s是在不嗨妓鳎碜Ψ降脑。
　　竟@位【索菊嫒恕靠刹皇欠菜住
　　栏碚f，他是天外修士，只不^他所俚慕缣煲呀覆缌耍被T真君打碎，氐兹谌肓舜朔教斓亍
　　他是唯一逃出淼哪人。
　　如果侮此刻在@e，肯定能J出Ψ剑因槲羧账和重光^此事，那是一次Z道之鸬囊馔狻
　　w，}宗，道庭，Q土四方真君手抓z界天，B基真人下觯v一龃鸩⒔缣炷孟拢那一座界天甚至差c凝聚出了果位，直到被真君打啵唯有界天x定的天命之子O法逃了出怼
　　而那天命之子就是【索尽俊
　　自那以後，他就在海外[，不喃C⑺拇萘Τ龊５牡茏樱^大部分人都J樗@是在O法汀
　　然而妙音真人s知道事K非如此。
　　@位天外修士所\甚大，C⑺拇萘Φ牡茏K不是榱停而是榱恕狻浚榱说俏磺蠼穑
　　竟要f@一方天地的精粹，四大萘Φ牡茏咏^κ桥诺蒙咸，尤其是四大萘Φ暮B基真人，哪怕是跎n那拥纳⑿蓿也不可否J是有追植徘樵谏淼模完全可以作椤狻康哪磲Α
　　跎n尚且如此，更ef侮了。
　　竟【元屠】的大名如今在海外也是有追种名度的，而且超^w仙子的好也在O速鞑ァ
　　因此索竞芸炀头了^怼
　　然而他s]有露出心又色，反而面露忌：
　　「你是f那元屠真人？他此前可是在海外搞出了不小的屿o，我都差c^去@位可是不能碰的。」
　　索究谥械摹屿o」自然是侮在海外的那一鲠~，天地C影之下，r也在海外的索径疾铧c^去，也就是他和侮之gKo因果mp，最後]有真正入觯否tF在早就暴懒恕
　　「你放心。」
　　妙音真人钰s忙道：「此前的真君大鹉阋部吹搅耍w雪真君身受重，已要封]洞天修B了。」
　　「r他的背後就]有真君靠山了。」
　　「何rLU越大，收益才越高。」
　　f到@e，妙音真人的Z庖捕嗔追终T惑：
　　「⒘嗽屠一人，你的【`墟福地】必然可以AM，r你再求金，就有彤d界天的希望了！」
　　「.」
　　妙音真人的R子γ娴乃鞠萑肓顺了迹其口中的【`墟福地】t是他在海外vM的最大仰仗。
　　只因【`墟福地】乃是他昔日所在的那一座界天，在R死前凝聚出淼姆N子，那是界天的果位r形，而他自奶映錾天之後就一直想要通^庵法，椤眷`墟福地】\求吞噬一枚天地果位。
　　如此一恚不H昔日界天，家l可以彤d。
　　他的修橐材芩q船高，成就真君之位不f，能得到一座界天作榈觯一S成檎婢中的N楚。
　　「@是千dy逢的C，你明白。」
　　妙音真人自X深知索镜南敕ǎ竟索⒘四屈N多汝修士，得到的`材`，用不到要NE。
　　而她就是索镜匿NE渠道之一。
　　因此扇艘呀暗中打了很Lrg的打交道，彼此也算是知根知底，否t妙音真人也不x裾疑纤。
　　「如何？」
　　妙音真人再度_口，@一次索窘K於有了回：「o事I殷勤，非奸即I，妙音道友你又想要什N？」
　　「我要你o我渡劫！」
　　妙音真人沉道：「我已是B基中期AM，天罡地煞已さ剑就差最後一步渡天雷劫]有把握了。」
　　「我只要你放_【`墟】福地，助我在其中渡劫，以此削弱天雷劫的威力，至於δ愀５氐p害，事後我自然用元屠a，以他的Y|，⑺⒅後淼庾阋a你的所有p失了。」
　　「而且我若突破，也可以和你一起去⒃屠。」
　　妙音真人o出了自己的Ia，索韭言t是沉思了片刻，S後u了u^：「.先⒃屠，你再M福地。」
　　「可以！」
　　@也在妙音真人的A料之中，因此果囝h首：「那就先⒃屠，不^我要你和我`一道同心法契。」
　　「@硬拍鼙ＷCo人еZ。」
　　「理所。」
　　索军c了c^，]有拒^，妙音真人@才露出了放的神色，h一D，上也浮F出了明媚笑容：
　　「f到交易.我之前的交易要等多久？」
　　「一枚【天水坎合丹】，的`材可不好ぃ我你在海外臀ひ，@N多年下砜捎芯索？」
　　索韭言也笑了：「@倒是巧了。」
　　「道友此番硇趴芍^好，我盯上一目嗽S久，正好符合你的要求，算算r日也差不多要入Y了。」
　　「哦？」
　　妙音真人言一愣，下一秒，就R面另一突然×夷：了起恚赫然是`獗l所е碌牟印
　　「.果然砹耍　
　　很快，R中就鞒隽怂韭燥@晨斓男β，下一秒，就索菊{DR面，照出一座A光n霄的大。
　　大像是一座明晃晃的罩子，⒁蛔不小的海域M垫涸谙路剑原本波サ暮Ｋ落在其中，一下子得如土石般怨蹋v使再大的神通也y掀起L浪，委是一座ｉT克制水行的法。
　　下一秒――
　　「昂！」
　　激的吟在海面之下起，S後便炸_一KK海浪，闹芯故擒S出了一道巍峨如山的真之|。
　　s那^真赫然就是此前被重光的【洞福地】所吸引，@才大老h跑汝的B基中期王，祟，此前就是它和侮手敉肆巳~孤月，因此侮的手e分了半K【a水】出去。
　　可如今，它的模so比狼N。
　　本以榇朔前往汝，Z了一半的【a水】回恚只要再u成丹，道行修槎ㄈ荒艽笥虚LM。
　　不曾想Y果反而是落入了陷阱。
　　一念至此，祟即_血盆大口，一雷霆般的怒吼Z然鏖_：
　　「索荆∧愀以O困我！？」
　　索韭言微微一笑，一手持Ro妙音真人r鬟f面，一t是p抖袖袍，走M了大之中。
　　「祟道友此言差矣。」
　　「我在@海外已待了六百多年，道友c我的面次狄膊簧倭耍莫非道友不清楚我的行事L格？」
　　「我有什N不敢？」
　　含笑的Z，sе令人的寒意，原本怒吼的祟都橹一，出了索驹中的C然⒁狻
第253章分身的重要性
　　		
　　「索.有好好f。」
　　大龋祟看著逐步走M的索荆K於放下了身辇君血裔的傲，垂落首，低下獾卣f道：
　　「我父H竟是四海T的君，我更是他的嫡系，你若⑽遥父H必然有所感，到r候你也是死o葬身之地，你O困我，o非是想要什N好，放我一l生路，我身上的|西你S便拿取。」
　　人在屋下，不得不低^。
　　祟倒是有心硬猓可是索在是不v武德，以B基後期大真人的修椋居然O下法Ω端。
　　修褐葡拢它根本o姆。
　　等到回^神恚已被索炬涸诹岁法龋一身法力y以使，若非有|，怕是已暴懒恕
　　再加上出索臼钦嬗⑺的意思，祟自然不敢再故作硬，果噙x窳说皖^，只求能留下一命。
　　如此`活的B度索径疾唤嵴拼笮Γ骸刚纨一族果然名不鳎怪不得真以前Q天下江河湖海之主，Y果四位道主一恚君就果喾汝，P海外，е陆河湖海就剩下海了。」
　　「你！」
　　祟言Dr@露出了怒容，道主_山立派，真h海外，@在四海T可是B提都不能提的禁忌。
　　竟在有p真一族的面。
　　奈何Ψ力太，它是不得不忍著怒猓沉道：「索荆∧氵@天外之人真要和我~死W破？」
　　「道友太高看自己了。」
　　索镜男θuu收浚一身法力uuU，不@神通，s赫然呈F出了一道高荫飞n，M^南北的L河。
　　霎rg，大真人的位格法力c法相合，真是庀笕f千，盈盈水光y⒘野，密沛千郊，似天上y河，w肀搪洌地砸落在祟的身上，⑵潺|包裹，望去宛若一K精@的琥珀。
　　「嗷」
　　祟倒是有心暝，奈何索疽源笳嫒宋桓褐疲以大欺小配了法，真是不o它半c活路。
　　微弱的吟迅速消弭o。
　　最後整大也被索疽煌收起，]有半c象@露在外，化作一枚光NN的丹丸落入索臼中摹
　　直到@r，他才D身看向R面。
　　「一^N的真，修的是【大海水】，用u道友所需的【天水坎合丹】是bb有N。」
　　此言，h在}宗的妙音真人s是心中l寒，索菊宫F出@般害手段，一方面固然是榱松擒祟，可另一方面又何L不是在示威於她？@位碜蕴焱獾拇笳嫒耍一身修榭胺Q神通V大！
　　想到@e，妙音真人又χ毓馍出了獾脑狻
　　『若非他不我，桃馊デ竽鞘颤N金，有一位B基AM槲易，@索居秩绾胃胰绱艘武P威？』
　　m如此，她的上s不露z毫，反而巧笑嫣然道：
　　「那就多x索镜烙蚜耍你要的馕乙呀O法安排了，用不了多久你就能在海外さ剿的E。」
　　索韭言笑了笑：「哦？@回是l？」
　　「重明。」
　　妙音真人Z獾然，重明本就是她用硇Х卵a天峰主的手段，可如今重光身死，重明自己又不堪大用，根本]法退渡劫，逼得她只能另ざ山僦法，乾脆U物利用一番，送o索井作蟪辍
　　如此心性，索韭了都u^：
　　「江北魔宗，名不鞑贿^天生仙`的子嗣，跟_也算不凡了，若是化，至少也是中品狻！
　　「那就@佣了。」
　　妙音真人不以橐猓h一D道：「至於元屠.近日我和他一同前往一座名椤救f武界】的界天。」
　　「等M入【f武界】後，我O法接引道友。」
　　「r在天外，道友⒘怂，神不知鬼不X，只要再遮掩好因果，就算是真君也查不到你我的身上。」
　　索韭言眼底流露出一抹秘之色，s很快恢驼常，c了c^：
　　「那我就等道友的好消息了。」
　　「至於@一^真，按照老矩就先o道友了，你我日後合作的C有很多，相信道友不食言。」
　　音落下，就R之上A光明纾所有面陡然消失，取而代之的t是那一枚封了祟的丹丸，竟是被索具h隔fe鬟f了^恚妙音真人接^丹丸，Dr面露喜色：「w是不此行。」
　　「待我O法了@^真。」
　　「得了一枚【天水坎合丹】，若是再有【`墟福地】o持，此番渡天雷劫我就有七成把握成功了。」
　　「可恨重光，若他日意自p那【洞福地】助我突破，我又M用如此大M周章」
　　空绲牡钣龋妙音真人的音uu低沉。
　　c此同r，侮t是娘@法w走出。
　　回到_酆山，他又施法]了所的洞府o室，@才取出【九子母天魔D仙Α亢鸵痪斫NN的道。
　　《仙胎世密》！
　　@就是侮在@法w要求能【九子母天魔D仙Α孔畲蠡利用的道法之後，w中`o出的建h。
　　@秘法的PI就在【仙胎】和【世】上，名思x，乃是先用上乘的奇珍B一枚道N，而後用神通日夜培B，最後化橐痪叩郎恚^之【仙胎】，再以道身代人世，^之【世】。
　　「f白了，就是分身之法。」
　　不^和こ７稚聿煌的是，因橛么朔ㄅ囵B出淼摹鞠商ァ勘举|似仙`，所以成形之後命底宰恪
　　用仙胎做下的事情，事後推算因果也只落到仙胎身上，侮本w[於幕後，s是半c因果都不沾。
　　如此妙法，堪Q是替谋芙俚钠嫘g。
　　唯一的缺陷就是o法用作D嫁本w已有的劫担竟仙胎和本wm是一心，但H上s是形同二人。
　　「o如何，w是能用。」
　　侮微微一笑，【九子母天魔D仙Α孔殪`材正好符合N育仙胎的剩祭出的仙胎品|O佳。
　　「就它，代我去一趟天外！」
　　m然有【百世】兜底，但r至今日，侮的行事作L向硎欠健橹鳎BY法都只和老弱病Y。
　　更ef如今他最大的靠山，重光倒了。
　　清澄w雪真君也即㈤]P。
　　@N情r下跑到外面，@不等於o有心人CN，所以一具【仙胎化身】ΜF在的他而言至P重要。
　　「好本w拿，奶分身。」
　　「一有不Γ立刻切割跑路@才是分身的用啊。」
　　想到@e，侮即\化法Q，伸手χ【九子母天魔D仙Α枯pp一c，激起一清亮的Q。
　　接著他又掐算了一下rg，旋即心中暗道：
　　『最多三月，便能f事俱洌　
　　r就可以往天外，去那【f武界】猓二品真功究竟有何W妙，K且橹衅AM做淞耍
月票抽Y果公布！
　　		
　　感x大家Ρ的支持！百世小夜舫楠的Y果如下。
　　四月月票中：
　　677、886、1229、1554、1869、1878、1933、2321、4110、4757、
　　5730、5752、5811、8102、8325、8394、8572、9240、9246、9968
　　大家核σ幌伦约旱脑缕本，中的加友群，找百e彤私聊C填地址。
　　如果一直]有通^入群申，可能是被屏蔽了，在友圈l帖子，管理去^V名迫恕
　　4月16日下午8:00前未曾M，我同放Y格。
　　※此橹髡酒瘘c的抽活樱其他渠道Ko⑴c
第254章小人物
　　		
　　海外，一座偏僻海域。
　　只一道遁光wY而^，而在光中，t是一位神色沉的青年男子：「母H.真如父H所f要害我？」
　　青年正是重明。
　　自摹c】一行之後，@位年p人就得n老了S多，明明墼K未折p，Wgs多了捉z白。
　　遁光就@釉诤Ｍ怙wY了一，最後落在一座空o一人的uZ上，s仿佛穿^了一油该鞯乃幕，u外看的r候荒鏊兰牛落入u柔幔才lF岸竟{空多出了一位唇tX白的少年道士。
　　「徐道友」
　　重明眼中W^一抹}s，@息一，走上前拱手道：「道友M心了，道友恩情重明以後定有所蟆！
　　若是侮在此，定然也能J出。
　　眼前@位少年道士，赫然就是昔日在Z道錾虾椭孛O椴Ω兜男祧危如今竟也是B基真人了。
　　「少U。」
　　只徐鑫言u了u^，S後身影陡然得幻：「我可不想和你砍渡详PS，自求多福吧小少。」
　　言T，身影便悄然破裂。
　　重明钜仓荒@息一，心中暗道：「父Hf母H想要害我，可楹芜要我遵循母H的指示出海？」
　　在【c】，重光⒅孛魉统觥径搓福地】的r候曾留下^拙浞愿溃出於Ω赣H的信任，重明栏褡袷亓酥毓獾姆愿溃m然母H妙音真人的o情之e他大感失落，但他是振作了起恚
　　「o如何，}宗是不能回了。」
　　重明阎腥〕鲆幻栋素员P，@是重光o他的遮掩天C至，有此o持，]有人可以找到他。
　　想到@e，侮的身影陡然闹孛餍闹虚W^。
　　「大不了我就熬！」
　　「熬死母H！」
　　作槁}宗年p一代最出色的弟子，侮的事E早已鏖_，包括熬死伏_h，坑死a天峰主的鹂。
　　有初}前的先M在，重明倒也]有多少迷茫，很快_立了方：「年p就是我最大的荩母H如今已是第三世了，Y法，心C我比不^她，那我就和她Y勖，能熬到她死那天！」
　　\夂茫妙音真人渡劫死了，那也]啄辍
　　\獠睿妙音真人突破了B基後期，那也o所^，o非是多等墒溃只要他苟住，是有C的。
　　想到@e，重明也就平土饲榫w。
　　然而就在他D^身的r候，so比然地lFuZ的岸，碧白色的波上，赫然多出了一道人影！
　　「」
　　海浪倪hh然而至，拍粼诎哆的礁石上，也拍粼诹酥孛鞯男牡祝他瞬g只X得如冰窟。
　　而砣t是乘著波，_踩浪花，phh地落在了岸，t⒌哪臃路鹨晃坏浇纪馓で嗟W子，上始K熘和@的笑容，然而他m然在笑，那一p眼眸s冷得令人l寒，看不到z毫笑意。
　　「真是我一D好找。」
　　霎rg，重明的神情微微一僵，有心想要反抗，然而一股y以言喻的沛然毫σ呀落在了他的身上。
　　『完了！』
　　重明m然才B基，但竟是^世面的，哪怕面B基中期的真人，他也至少具涑鍪值力。
　　可眼前真人只是往他面前一站，就封i了他的法力意念，ef是出手了，他F在能思考都是因ΨK未⑺的意R封禁，@N近乎位格差距的恐怖浩龋唯有B基後期的大真人才能做到！
　　@一刻，重明心中是^望。
　　然而他意外的是，砣K]有一把抓住他，刻化，反而在打量他片刻之後，主臃砰_了褐啤
　　o接著，就砣酥惫垂吹乜聪蛄怂。
　　「你J得我。」
　　蔚乃字，]有z毫疑的Z猓M是V定，仿佛早已_J了事般，重明情不自禁低下^：
　　「.父H提^拙洹！
　　「重光道友N。」索韭言笑了笑，旋即p手背走到了他面前，Z馄届o道：「你有一好父H啊。」
　　「我久在海外，很多事情不好和}宗鹊拇笕贤ǎ因此需要一些遮掩，也好用因果混淆一下，你父H槟取磉@位置，算是保了你一命，⒛阏出了漩u，真是好命，真是好命啊。」
　　「比我好多了。」
　　索u^@息，重明s一茫然。
　　『什N意思？』
　　然而很快，他的思考就停了，而在他身上，一道微光浮F而出，s是交成了一道曼妙倩影。
　　到@一幕，索沮s忙後退一步。
　　「小人^__真君。」
　　只那曼妙倩影的姿容用玻赫然就是侮^丹的【彩__真君】，如今她竟出F在了海外！
　　索疽钍肿阄觯心中冷笑：
　　『那妙音果然蠢而不自知，也不想想她作橹毓獾牡H，一e一佑重M不被天上的真君看在眼中？』
　　『明面上看，此事就是我和妙音的一督灰祝Ψ⒂H子重明送出斫o我【狻浚因果清晰，o可qg，H上s是真君在借著重明的因果和我秘密面，妙音只不^是真君的髀筒T了！』
　　就在@r，【彩__真君】K於_口：「f吧，我所楹问拢俊
　　「小人只想榇笕朔n。」
　　索菊Z馄届o，Y抵苋地做了道稽，p道：「前些日子的大事，小人m居於海外，s亦有所。」
　　「重光道友不愧楫代}宗的弄潮海以一己之力撬犹煜拢可惜最後功一，令人忍不住@息。」
　　「小人]有重光道友那等手段，不^一介始抑犬，小人物。」
　　「小人物，就只能S波逐流。」
　　f到@e，索菊Z饨K於浮F出了些S波樱骸感∪祟意C【L流水】，榇笕朔n，破_如今困局。」
　　他神色重，恭敬道：
　　「大人您也知道，小人乃是天外修士，不修本命，不天x，迄今橹褂玫囊恢倍际庵法，手中的【`墟福地】t是水行，Q而言之，只要是水行的果位，小人其都有C就的一C。」
　　「哪怕是【L流水】！」
　　索驹音落下，【彩__真君】Dr眯起了p眼：「你倒是好色，S波逐流@形容倒也N切。」
　　@_是一盲c！
　　作樘焱庑奘康乃究]有什N【辰土】的需求，他本|上是用庵法，褫Z@一方天地的果位！
　　一旦【L流水】被他褫Z，也就是相C了。
　　而失去了【L流水】，那位疑似昂霄的神秘真君拇吮阄逍胁蝗，立刻就要跌落下金丹後期的位置！
　　不^@也不是只有好的事情，索厩蠼痣m然不需要【辰土】，但也因此很y和果位a生感，而且作樘焱庑奘浚吞噬此方的天地果位必然引泶舐，更是必然和神秘真君Y下死仇！
　　@N情r下，求金的y度比重光高了当恫恢埂
　　甚至就算成了，真君之位也很y坐，尤其是千年大劫⒅粒稍有不慎就可能成橄乱\道人。
　　然而索s]有z毫t疑。
　　他也曾是一方界天的天命之子，意怙Ll，如今so比自然地下了腰，像是一LT年的老人。
　　「小人eo他求。」
　　他低下^，卑微道：「意由大人N下禁制，榇笕诵死力，只求一丹果.哪怕只有一世也好。」
　　初}宗，接天海。
　　三月之期⒅粒侮推_o室大T，踱步走M，so室中央，蒲F之上赫然端坐著一位俊朗青年。
　　其人容貌和他一模一樱唯有眉宇g充斥著一股hJ猓竟是以wψ榕咛ヰB出淼模根底也㈦s了π薜匿J猓y以抹去，唇X_合g，心跳呼吸竟都和侮的本w完全同步在一起。
　　侮铑Dr露出了M意之色：
　　「仙胎成了！」
第255章天魔入世
　　		
　　o室之中，侮一好奇，上下打量著用【九子母天魔D仙Α亢馁M三月才B出淼南商シ稚怼
　　「不e，不e！」
　　侮M意地c了c^，\D法力，缀跬r，眼前的仙胎分身竟也_了p眼，二人目光交互。
　　侮的R海Dr生出了奇妙感，原本y一的角E然分裂，竟是同r南商シ稚砗捅倔w的角度打量起了周的h境，之所以有@N情r，t是因樗]有往仙胎分身中注入他自身的神R。
　　如果注入神R，一切就可以交o那一道神R催印
　　侮只要在必要情r下接受神R淼男畔⒓纯桑不必像F在@N麻，必一人同r操vp方。
　　然而侮s]有@N做。
　　原因很危悍至焉褡R太危U了！一不慎就有可能分身生出自我意R，@是侮o法容忍的。
　　「是我H自操作楹茫　
　　m然@右恚在用分身行拥r候，本w就不得不M入]PB，但是反正他也]打算S便y走。
　　「不^以防f一」
　　想到@e，侮又问制E，S後便在仙胎分身的身上_始刻起恚赫然是一道道明晃晃的禁制！
　　@些禁制o一例外，全部都是自爆用的，而且是那NO出碇後就]有考]^解法的禁制，保C侮只要念^一樱就可以仙胎分身瞬g化作灰a，BK肉都剩不下，@也是保U起。
　　做完@一切後，侮又取出了一件|西。
　　那是一道土S色的C，光是被侮捧在手中，就浮F出一股y以言喻的沉重意象，仿佛一座高山。
　　地}之猓
　　@是之前在【c】r多童子送o他的，一直被他珍藏，潢PIr刻再拿出砜橙艘话汛蟮摹
　　「用在下，s是正好！」
　　侮⒌孛}之庵渺墩菩模而後唇Xg鼓足法力，pp一吹，地}之忸Dr散_，化入仙胎分身中。
　　「融入@一道地}之忉岈F在的仙胎分身就是一自爆卡，o是lξD\不，Я宋业南商シ稚恚事後都要被天地清算！而藉助仙胎分身的避劫之效，我自身s不沾染上z毫因果。」
　　完美的搭配！
　　o接著，侮又思索片刻，【o形Α拷坏较商シ稚淼氖稚希又m取出了身上的准上乘`。
　　【百V伏危玄氅】。
　　【紫薇官降太上金印】。
　　【靖平清氛塔】。
　　再加上用泶罱ā救f河】的T多`法器。
　　除了阿鼻Γf`幡，究天x，有帝府金篆兜率真敕@四件至之外，其他侮都o了仙胎分身。
　　「@硬庞悬c幼印！
　　侮微微一笑，接著便\D法力，_始和仙胎分身交互，很快，只他身上的神通A彩竟一一消散。
　　o接著，相同的A彩就南商シ稚淼闹苓漫_恚竟是一下子⒎稚淼男樘嵘到了B基中期，甚至就B【帝府金篆兜率真敕】的加持都]有落下，一眼望去，叭皇且晃恢衅AM的真人！
　　「可惜一旦我嗔寺M，立刻就S榉菜住！
　　「如果不需要我加持也能保持B基中期的鹆Γ那才是真正的害手段，等於是{空造出一真人。」
　　不^目前也蛴昧恕
　　侮c了c^，也不出去了，乾脆本w在蒲F上坐下，仙胎分身在原地稍作活樱便昂首走了出去。
　　「元屠妾身一好等！」
　　}火崖，妙音真人看著{遁光落下的「侮」，秀眉微蹙，X得有些不Γs又f不出砟难e不Α
　　「夫人久等了。」
　　侮p笑一，S後拱手道：「竟是天外，危U重重，在下不得不多做洌望夫人莫要怪。」
　　「哪e的，妾身怎怪你？」妙音真人掩嘴p笑，也⑿闹械囊苫r合拢D而提醒道：「此番前往的【f武界】已N育出了果位，而且很敏感，我等入界之後立刻就成楸矢之的。」
　　「原砣绱恕！
　　侮c了c^，好奇道：「@Nf，我等如何入界？莫非要舍了修椋在那【f武界】中牧汩_始？」
　　「怎N可能！」
　　妙音真人∪皇笑：「我等入界乃是去猓去褫Z天地精粹增L道行的，舍了修椴皇潜灸┑怪茫俊
　　「自然是全盛BM入！」
　　侮Dr明悟，所^【狻浚本|上就是劫，而我都劫了，怎N可能遵守界天e的矩。
　　「不^道友也莫要大意，【f武界】中亦有害人物。」
　　此言，侮Dr好奇：「哦？不知那【f武界】修行的是何等神妙？莫非有堪比大真人的修士？」
　　「自然是有的。」
　　妙音真人c了c^，S後又u了u^：「不^【f武界】的果位Q生不久，正常情r下是不允S有大真人出世的，也唯有我等M入其中後，它出於自保，才催生出大真人碓O法剿我。」
　　「.哦？」
　　妙音真人的言Z中透露出了一侮H殛P心的事情：Q生不久的果位，不允S有大真人出世？
　　槭颤N？
　　侮思索g，已跟著妙音真人淼搅艘蛔巍峨大殿前，殿中一道道密集繁}的y令人眼花y。
　　「此名椤就ㄌ斓睢俊！
　　妙音真人解道：「和法秘境一邮亲所留，乃是一件上乘真，我等便是以此硗天外天。」
　　侮言Dr神色一C。
　　元胫！
　　o接著，就妙音真人站在【通天殿】龋拱手一Y道：「通天大人，望送我等往【f武界】一行。」
　　下一秒，殿缺愀‖F出了A光。
　　A光中，一道身影蹦蹦跳跳地走了出恚s是一俊美道童，生得汕慰郏穿著一身的道袍。
　　其手中拿著P，一p眼眸流淌著盈盈星光，呈f象，嘴角留著哈喇子，似乎正在熟睡，猛一下@醒^恚so擦了擦嘴角，而後背著手，老M秋地走到了妙音真人和侮的面前。
　　「就是你打_本老祖]P？」
　　道童趾高獍旱卣f道，一b手拿著P，另一b肉乎乎的小手s是舒展_恚χ扇擞昧晃了晃。
　　@是致铮
　　侮一愣，直到看妙音真人p熟路地取出一件法f了上去，@才恍然大悟.@是要收人事啊！
　　特N的不愧是}宗！
　　侮心中腹u，面上s是不勇色，同舆f上一件邮娇鄣姆，Dr惹得道童喜笑_了起怼
　　「好好好！不e，懂事！」
　　「【f武界】Π桑本老祖看看嗯，你修的是《乾天一元yzT天神法》，_是@一座界天。」
　　f完，就道童大手一]。
　　下一秒，侮Dr感X一天旋地D，宛若置身瞑，意R在x那g被拔高，送入天空，而後又下！
　　「Z隆！」
第256章命星高遥日月同天
　　		
　　_荒城，_家村。
　　@一座宛若世外桃源的村f背靠天柱山，村民平日e入山打C，袼，砍柴，然後再拿到城中售u。
　　而在村f的一空地上，一面色枯瘦，年o不^十一二q的少年正在拳，m然因轱食不足的原因，他的上M是菜色，但是每一拳他都打得O橛眯模r不rl出哼哼哈哈的音。
　　「用力！不要懈！」
　　少年身旁，t是一位身材粗训某嗖泊h。
　　「拳如逆水行舟，一日不，功夫就少一樱十日不，再大的本事也要荒U，又如何感命星？」
　　只大h手e提著一根竹棍，一呵斥，一用竹棍敲羯倌甑纳眢w，退m正拳法上的疏漏，音幼鞫硷@得O，唯有看到少年依f咬牙猿r，眼底才流露出一抹y得的厍椤
　　就@舆^了小半r辰。
　　「行了，停下吧，休息一骸！
　　大h音落下，s]有懈，而是直勾勾看著少年，s其]有瞬gc在地，而是收起拳架。
　　「呼」
　　一口L馔鲁觯凝而不散，仿佛一道白矢落在空，做完@一切後，少年才有l不紊地站在了原地。
　　「不e！」大h@才M意地c了c^：「看砟]有忘我昨天教你的，拳最忌M的就是猓哪怕累到O致，猿植幌氯チ耍休息的r候也不能懈，否t了，@半天的拳就算白了。」
　　「嘿嘿.」
　　少年言抓了抓X袋，露出了一有些憨厚，也有些得意的表情，接著又抬^看了一眼^的天空。
　　一眼望去，f星璀璨。
　　o日升月落，哪怕在白天，天上依f有著o敌浅介Wq，有的璀璨，有的黯淡，有的未被c亮。
　　男〗邮艿慕ё他知道，天上的星星著地上的人，象徵著芸芸生的命\.想到@e，少年的眼中流露出一z期待之色，忍不住看向大h：「傅，你f我什Nr候才能c亮命星啊？」
　　「就在今天。」
　　大hS口f道，s少年愣在了原地，好一翰欧^恚骸妇驮诮裉欤。磕傅你怎N不早f！」
　　「早f了，就不`了。」
　　大h嘴角露出了一抹笑意，p道：「你打了一套【命拳】，F在抬^看天，把眼睛慢慢]上。」
　　少年so照做。
　　奇的是，@N一放在平常根本毫o意x的幼鳎如今s少年陡然生出了一股y以言喻的感X。
　　「我的命星.」
　　恍惚g，少年的意R仿佛和穹天M到了一起，他看到一枚原本黯淡的星辰在他的注下亮起。
　　下一秒，一道意念著星光落下――
　　【村民】
　　蔚字，少年愣了S久，S後才_p眼，s大h竟有些o地看著他：「得了什N命星？」
　　「是【村民】。」少年如相告。
　　大h言面色不，眼底s流露出了一抹失望之色：「【村民】啊也好，安安^一子也不差。」
　　少年言s是一疑惑：「【村民】不能武幔俊
　　「然可以。」
　　大h摸了摸少年的^，s又@息道：「不^【村民】的神妙只是你在I肚子的r候什N都可以吃。」
　　「而用在武上，你不是【武卒】，]有的神妙加持，起砜芍^是事倍功半，c其浪M那rg，不如乖乖N地，做好一【村民】，Q然追求改命担Y果反而^得不如以前。」
　　f到@e，大h又@了一口狻
　　@是他的H身v。
　　和少年不同，他就是一位【武卒】，然而他s不甘心只一小卒子，一心想要成檐中的㈩I。
　　然而他s]有那命。
　　命星不亮，T事不，想要x既定的命\E就招聿恍遥Y果就是他在一龃鹬猩硎苤。
　　若非如此，也不退伍後淼竭@N一座小山村e[居。
　　「可是傅.」完@番，少年低^，s又期冀道：「y道命星是【村民】，@子就是村民了幔俊
　　「.也不是。」
　　少年小，大h也不想要太^打羲的eO性，只好h一D：
　　「m然天下命星皆有定担但也不是]有意外，比如在【天魔入世】的r候，就生出oF的怠！
　　「到那r，即便你是【村民】，也有希望成椤咎熳印俊！
　　「我知道我知道！」少年立刻e手：「明天子和夜天子，他扇的命星就是天上的太和月亮！」
　　「]e。」大h微微一笑：「陶迫招牵就是明天子。陶圃滦牵就是夜天子，二者都是天地至尊位。」
　　「每【天魔入世】到恚天下武者就生出感，最後成就晌惶熳又磷穑y手⒂蛲馓炷。」
　　「r天子便能一y天下，天下迎砭眠`的大治。」
　　f到@e，大h的眼中也流露出了煌之色：「古籍d，上一次【天魔入世】就l生在一千年前。
　　「彼r迫於天魔之威，中原十六的君y手，在你我身後的@座天柱山的山上歃血槊耍建元彰武，共抗天魔，朝治下猛⑷珉，\臣如雨，皆效死用命，@才祚一直d延至今.」
　　大h的口才算不e。
　　而在他的v述下，一段尤诵钠堑v史徐徐道恚得少年如痴如醉，恨不得自己生在那大之世
　　然而就在@r。
　　「④！不好了不好了！」
　　只村外，年p人快步跑了^恚手中拿著弓箭短刀，一@恐：「山中暴樱有野F在疾奔！」
　　「什N？」
　　此言一出，大hDr露出了@色，
　　天柱山方A涵w千e，其中的毒x猛F何其多，怕是F王都有好最^，こＪ虑樵引得山中暴樱
　　『y道是F潮？』
　　『不可能啊，城主早年和天柱山e的F主_成^fh，p方井水不犯河水，F主怎突然掀起F潮？』
　　m如此，大hs不敢怠慢，
　　竟_家村只是位於山外的偏僻一角，面ΛF潮就想是大海e的一粒碎石，Y果只是被刻吞]。
　　恐怕唯有最近的_荒城才勉算得上是一K礁石。
　　想到@e，大hC立啵骸噶⒖陶偌村民往_荒城撤x，@不是我能⑴c的，必先上蟪侵鳌
　　Z隆隆！
　　大h音未落，音就被一道@雷般的巨打啵s是雷出山中，乍之下以槭翘熘山倒塌了！
　　一rg，_家村鹊o荡迕穸悸冻隽梭@种色。
　　就B自算多RV的大h都面露震撼，目瞪口呆地看著天柱山上空被陡然撕_的一道ML裂隙！
　　「天，裂了.！？」
　　古籍中的描述W^大h的X海，往日只在本^的故事真出F在眼前，反倒他不知所措起怼
　　天魔入世？
　　天魔入世！
　　霎rg，穹天之上|f星辰同r被c亮，尤其是日星和月星，更是光芒大放，照落在那道裂隙之上。
　　缀跬r，所有c亮命星的武者眼中全部浮F出了裂隙的模樱只X得平日e碜悦星的束`被全部放_，行事也不用再拘泥於命星自У纳矸荩心中更是生出了一烈到y以抗拒的念^：
　　「！」
　　⒘牧严堆e出淼娜耍
　　先取其首者，樘煜峦酰
第257章我全都要！
　　		
　　S著眼前的野uu清晰，侮抬^望天，映入眼帘的赫然是一座群星高遥日月同天的缡榔婢啊
　　「有意思。」
　　侮粗略感了一下，Dr就w到了此方界天的阂猓周漫的`夥路鹨桓根y尖Jh利。
　　若是Q然吸{@一方天地的`猓Y果只是被`馇懈畹帽轶w[，甚至`庋e可能有《荆е@x自身道基，由此可，@也就是B基真人，Q成獯AMM砼率沁要更加困y。
　　竟獯AM位格不颍很容易被界天同化。
　　唯有B基真人，一C永C，即便身不同界天也能以道基殄^，SM自身不被界天之力消磨和影。
　　o接著侮又感了一下本w的B。
　　『嗯]}，Sr可以⒁庾R抽x回去，甚至如果我本w前往【通天殿】，能魉偷椒稚砩磉！』
　　下一秒，他又看向了^的天穹，只X得天上的那些星辰就像是一枚枚眼睛，星光他有些不舒服。
　　@N感X侮再熟悉不^了。
　　『又是天地C！』
　　作橥碚撸面σ环浇缣斓C，こＪ侄胃本o法躲避，@也是天外馑必要面Φ奈ｋU。
　　就在@r，另一的妙音真人_口了：
　　「元屠，你我手行樱目颂大，容易被追，不如r分_，等遮掩了身上的C之後再碰面？」
　　@然只是藉口，事上妙音真人只是想要找理由和侮分_，免得被侮lF端倪，然後再按照先前和索镜募s定⑵湔具^恚索侮，以此o自己Q硪借福地渡劫的C。
　　殊不知，侮Υ似也是求之不得。
　　扇艘慌募春希妙音真人即{一道遁光x去，而侮t是留在原地，推算起了有P【f武界】的情蟆
　　「命星武者，日月天子」
　　很快，侮心e就有了底：「此界修士，一身修楸M导耐性诿星之上，而命星@然又是果位@化.」
　　「好一治世道果！」侮感慨一：
　　「@N道果和【城^土】有c像，恐怕是道庭最喜g的那一，甚至@套w系和道庭都有相似之。」
　　Q而言之，此方界天的道果λ也有大用。
　　「不^目前我@B，根本就]法修，最多就是一波然後跑路，收m然有，但委不太大。」
　　侮眉^o，思索怎N做才能利益最大化，然而就在@r，他突然感X到身w中一股C浮F，S後周原本他如仇寇，恨不得⑺千刀f的天地`怏E然一，接著竟是B度大：
　　『.地}之猓俊
　　侮眉毛一P，察X到了界天出F@NB度化的由，稍作推算，上Dr露出了一z之色：
　　「想要我手e的@道地}之猓俊
　　「是了，地}之@一方界天碚f也算是外碇饬耍若是能⑵渫淌桑ζ浔厝挥胁恍〉暮锰。」
　　「可我有什N好？」
　　「m然我F在不被天P，但等我回去，天地lF我把地}之С鋈s]有Щ恚不弄死我.」
　　Q而言之――
　　「.得加X！」
　　天地`庖魂邮，似乎陷入了某N死寂之中，S久^後，侮才突然感X到一道星光落在了身上。
　　「嗯？」
　　抬起^，侮Dr生出了追指，此前的天地C被全部撤N，穹天之上一w星辰`放出了光芒。
　　「@是.想要VT我？」
　　侮起眉^，@【f武界】的天地果位智慧未免有些太高了，和自家世界e的果位截然不同。
　　不^它的l件_很不e。
　　此界生，人人都有命星，相於天地l放的身份C，]有命星的就是外簦任何人就能看出怼
　　然而反^碚f，只要他能@得一道命星，就相於k了【f武界】的G卡，和本地土著交流起肀厝p不少，日後行事也更加方便，否t就只能|躲西藏，著天地C去Z取天地精粹。
　　}只有一。
　　「我怎N知道你不反悔？」
　　侮以己度人，如果Q成是他，肯定是先想著把地}之怛_到手，只要一到手，立刻就翻不J人。
　　「@樱我先o你一c，後m我慢慢o你。」
　　侮音落，天地`忸Dr生出回，一副迫不及待的模印
　　到@一幕，侮即就⒌孛}之夥殖霭俜种一融入了天地，缀跬r，他的心中也生出了感。
　　「！」
　　只穹天之上，一枚命星被瞬gc亮，c之的神妙t是著星光落入侮心中，化作大字：
　　【村民】。
　　「神妙是I了的r候什N都能吃，糠，泥土，淦.@特N哪e是村民，Sr都可以成拿癜。　
　　侮掐指一算，冥冥中的因果Dr砹颂斓氐幕：需要更多的地}之猓才能解i更的命星。
　　而言之：需要充X。
　　侮Dr冷笑一，o接著便果嗍掌鹆耸Ｏ碌牡孛}之猓D而_始\D《乾天一元yzT天神法》。
　　@而易，@所^的命星就是天地精粹的一N，此刻垂落的星光被侮M低淌常很快他的背後就映出了一道光影，赫然是一尊三首六臂，青面獠牙的巍峨相，e止皆有玄火w舞升v。
　　「好好好」
　　侮铑Dr面露喜色：「初步獬晒Γ算有了真正修成@一具【乾天zf象法身】的根基！」
　　法身乃o道之本。
　　神通，道法，`，@些都是身外之物，面ν黄坪B基後期r的天雷劫，常是一碰就碎y以抗衡。
　　唯法身不同。
　　「就法身，以此o道，n籼炖捉僦辽俣喑鋈成偎憧上В^^一【村民】命星hh不蛴谩！
　　想到@e，侮不禁生出一念^：就B一道地}之舛寄苋怼救f武界】的果位如此垂涎若渴，若是一整l地}呢？能不能妥约阂豢出修【乾天zf象法身】所需要的外赓YZ？
　　「o如何，@道法身我必修成！」
　　侮下定Q心的不HH是法身的威力，更重要的是――
　　「@道法身名椤救f象】，就是因槠渚浒_f象之能，一旦修成，就能通^熔外物聿嗵嵘。」
　　「Q而言之，只要⑵湫蕹桑就可以阿鼻Γf`幡，帝府金篆兜率真敕等T多`全部融入法身之中！」
　　在此之前，侮一直^疼的就是@一世收太多，重_後不知道x什N。
　　但是如果仙胎分身修成【乾天zf象法身】，再通^法身⑦@一世的收全部打包，重_後x定仙胎分身，就能一口|西都Щ厝チ耍
　　阿鼻Γ咳f`幡？帝府金篆兜率真敕？
　　我全都要！
第258章@一回我真要好人了！
　　		
　　理想m然很美好，但F是很骨感的，【乾天zf象法身】的修行y度可比こ５婪ㄒ高多了。
　　「其中PI的就是狻！
　　「竟唯有功法大成才能蛐蕹煞ㄉ恚而想要⒐Ψㄍ浦链蟪桑需要的界天之饪峙露嗟碾y以想像。」
　　一般而言，修樵礁呔驮诫y狻
　　因槟愕男樵礁撸界天δ愕阂饩驮乐兀而且你需要的庖越多，更容易被界天χ滤馈
　　就在侮思索之H，突然仿佛心有所感一般，抬^看向了h，s不h，一支凡人模拥能正在往自己@_恚十酌骒浩煊Lh，煌煌庋能中⑹康纳砩匣作t光空而起。
　　霎rg，穹天大亮！
　　漫天庋犹煜螅每人都有的命星，此刻勾B在一起，赫然化作了一副璀璨的群星f象D！
　　「.哦？」
　　到@一幕，侮Dr眯起了p眼，因榫驮Ψ浇Y的x那，他立刻感受到了某N有力的褐啤
　　『@是.位格的褐疲　
　　原本侮作楹B基修士，除非是道庭那NY以假持B基的手段，否t在他面前根本毫o意x。
　　然而如今s不同了，γ婺且恢кY之後，勾B天上群星，效果和道庭的提升位格截然不同，不是提升而是降低，硬生生打落了他的一部分位格，甚至他周身遁光都{空削p了一小半。
　　『好害的手段！』
　　侮心中@，殊不知γ孳的㈩I看到侮居然直面『千』r能彰@法力，心中更加震撼。
　　「怎N可能！」
　　的㈩I名槲溟L空，乃是附近唯一一座城池，_荒城的城主，亦是方A蛋傺e命星最盛之人。
　　他是【地伏星】
　　髀天下共有一百零八w魔星，乃是命星中的O致，@得魔星加持者必然身焉癞，h超こＮ湔摺
　　武L空便是如此，作椤镜胤星】，他生得一p金瞳，豹^h眼，天生就有神力，修武功更是一日千e，此刻中以他的血庾盛，配合命星加持，こ１卒甚至光是直他就要受。
　　然而此刻，他s是一@恐。
　　他之所以急匆匆地召集⑦^恚就是因榘lF「天道⑹尽怪械牧严毒驮谧约狠^的天柱山取
　　只要拔得^I，⒘Ψ剑他就能更M一步！
　　因此在看到侮之後，他缀醵不f就催恿舜筌，本以槭鞘值角恚s]想到侮如此害。
　　不^很快，他又露出了疑惑之色。
　　武L空直勾勾地看著侮，他本以Ψ骄褪枪偶ed的天魔，可如今竟钠渖砩细到了命星。
　　更xV的是那命星的蛹。
　　「【村民】？」
　　一rg，武L空只X得荒^。
　　Ψ力明@_到了『M咔к』的哟危再往上一步就是『f夫不酢唬哪怕在魔星中亦是者！
　　就@，命星居然是【村民】？
　　m如此，武L空s]有岩侮的身份，竟在他的常Re，既然有命星，那肯定不是域外天魔。
　　想到@e，武L空s忙上前，拱手道：「@位仙L，之前乃是`，我等是泶ふ矣蛲馓炷У模仙L既然先到一步，想已到域外天魔了？不知它往何逃了，我等也好O法追剿。」
　　侮言眨了眨眼，S後面露恍然之色：
　　「我和那^域外天魔大鹆艘觯她往那逃了。」侮毫不q豫地伸手指向妙音真人x去的方向。
　　「多x仙L！」
　　武L空再度拱了拱手，S後D身下令，令行禁止，便朝著妙音真人x去的方向w速追⒘诉^去。
　　而侮t是注著他的背影。
　　「有意思.」
　　他已有些明白【f武界】的w系了，@一方界天其K]有所^的修行者，栏碚f全都是凡人。
　　唯一的^e，就是命星。
　　「@命星就像是另一N形式的位格，加持凡人，s不增勖，甚至外在表F都hh_不到B基水省！
　　然而它s有一很f心人的能力，那就是褐疲命星的盗孔蚨啵勾B成r，群星璀璨，可以合缕渌命星的光x，威力之甚至就B原本高高在上的B基真人都有可能因此跌落凡m！
　　「更高的命星，ο挛徽哂褐啤！
　　「然而盗孔蚨嗟南挛幻星聚集在一起，s也可以遮掩高位格命星的光x，亩形成微妙平衡。」
　　m如此，也有例外。
　　「想要通^Y硇纬褐疲最次也得是【武卒】，如果只是【村民】的，BY都是做不到的。」
　　Q而言之，【村民】便是草芥。
　　唯一的r值就是每天N田，好B活【武卒】和命星更高之人，它最低v，但同r盗恳彩亲疃嗟摹
　　堪Q揽恋慕鹱炙Y。
　　然而侮s闹锌吹搅丝梢岳用的地方，竟是只有一枚果位的界天，tm然揽粒但不成熟。
　　至少在他看磉有漏洞可。
　　「最大的缺陷就是基於命星的差距K不^Γ至少【村民】和【武卒】之g的差距K不是天地之e。」
　　思索片刻後，侮神R一撸很快就看到了h一支逃y的人群，旋即施法{起一道遁光wY而去。
　　此刻正在逃y的，自然就是_家村的村民，LL的人群]有l出半c音，大家都在沉默地走著。
　　人在I急了的r候，是不f的。
　　甚至B抱怨的力舛]有，或者f已T了，比起抱怨，大家更P心的是怎N度^接下滋臁
　　竟x_村f之後，大家都]了田地，也o法M山打C，就算有一cNZ也不敢吃，只能熬著，熬上一商觳判⌒囊硪淼爻砸稽c，或者乾脆吃c淦ぬ疃亲樱反正@也是【村民】自У纳衩睢
　　大h和少年自然也在其中，因榇h是【武卒】，哪怕退伍了，也要比こ！敬迕瘛恳淼裕S多，因此能分出K乾Zo身旁的少年吃，少年也很懂事，m然I，但s不敢一口吃完。
　　「咕！
　　肚子l出有些沉的，少年Drt了，捂住肚子，他竟完武，正需要大量的IBa充。
　　奈何大h也]有NZ了。
　　「忍忍吧。」大h低道：「天柱山的事情不是我能胶偷模F潮⒅粒留在村e就是死路一l。」
　　「等M了城，我再想想k法。」
　　「傅.」
　　就在@r，一b白Q的手掌突然伸了^恚手心放著擅栋咨的糖豆，S之而淼倪有一p荆
　　「想活命幔俊
　　大h和少年一愕然，抬^望去，s看到了一位容貌俊美，看一眼就人不禁生出好感的青年道士。
　　然而大hs很快警惕了起恚骸改闶钦l？」
　　「你不需要知道我的名字。」
　　侮u了u^，接著微笑道：「你不是I了N，用它硖肚子吧，吃了之後就不再X得I了。」
　　直到@r，大h才lF周的人竟然都已被侮l了「糖豆」，竟不是所有人手e都有NZ，反正【村民】什N都能吃，只要能填肚子，大家也械眉芍M，抓起糖豆就狼吞虎咽了下去。
　　然後奇妙的事情l生了。
　　「我可以吃土了？」
　　「草也能吃！」
　　「好香啊！」
　　但凡是吃^糖豆的人，有的人_始吃土，有的人吃草，有的人吃淦ぃs都不拖惹澳歉憋|I模印
　　原本吃淦ぃ吃草，吃土，@些都只是填肚子，m然人有吃的感X，但H上只是假象，然而F在看村民的表象，吃完之後一精虎猛，身w竟以肉眼可的速度得了起恚
　　大h愈l@悚：「@，@是什N妖法？」
　　「@不是妖法。」侮u了u^，@出了自身的命星，大大的【村民】Dr引砹吮人@的注。
　　「我都是【村民】，]有什N^e。」
　　音落下，就侮咧嘴一笑：「跟我走吧，我你吃下去，去_一l也不用再挨I的世界。」
　　@一回，他真的要一好人了！
第259章
　　		
　　jo村民的「糖豆」其很危就是食畔x的x卵。
　　似的修行法，他曾在法秘境韧蒲葸^一次，如今o非是又完善了一遍，然後用在了村民身上。
　　「【村民】的神妙是什N都能吃，s也HH是吃，o法真正⒊韵氯サ|西消化，而食畔x的x卵可以a@一c，它向砣素不忌，可以椭【村民】消化，再反哺增他的精力w魄。」
　　而^食畔x的改造之後。
　　村民不H不用再挨I，甚至靠著吃土，吃淦ぃ他就能Ⅲw魄增L到和【武卒】差不多的哟巍
　　二者的差距，HH是命星。
　　命星褐葡拢哪怕十【村民】一起上，【武卒】只要\足精馍瘢一眼神就能令其柿四狻
　　然而也H此而已了。
　　【村民】盗吭鲩L到凳的r候，【武卒】的褐埔簿筒辉俳^α耍盗嚎辶速|量荨
　　於是侮又夥交o了村民。
　　「《乾天一元yzT天神法》的饷卦E是ｉT用瘛救f武界】之獾模命星自然也是其中之一。」
　　然，夥ū旧硖^玄W，不是村民能理解的，於是侮l]了自己的@世智慧，在幽祖的椭下夥OM化，去掉所有繁s的热荩削除多N功能，只保留了「食狻沟牟糠帧
　　如此一恚村民就能通^夥z命星之饬恕
　　「⒁【武卒】，再衿猓你就是下一【武卒】！是f你打算永h任人宰割？」
　　缀跛有村民都t了眼睛，而人群之中的大h更是用一副@悚的目光看著面Ρ人侃侃而的侮。
　　理性上他自然不意同侮。
　　然而@一刻，他s想起了自己的野望，不甘於【武卒】的命\而^l，最後s重，被迫x裢艘邸
　　如果他也加入其中呢？
　　不需要立功，不需要好上，不需要VT，只要⒌粢更上拥摹疚】，就能@得Ψ矫星。
　　他的眼睛uut了。
　　接下淼氖虑榫秃芎瘟恕
　　_荒城的老O好粥棚，浒l一l善心，便再如挑牲口一拇迕裱e挑上W役的r候。
　　他s等砹艘蝗夯认x。
　　偏偏@r候，_荒城守都被城主武L空榱俗⒂蛲馓炷Ф{走了，整座城池前所未有的空。
　　「吧！吧.Γ就是@樱@才是你！」
　　「恚我你⒌酶晨煨！」
　　侮⑹庀x的x卵直接播撒_，不H是【村民】，@世界的底用星多的很，直比x卵多。
　　大y_始迅速蔓延_怼
　　o接著，侮就_始在【f武界】的荒地散播食庀x卵以及夥ǎ掀起一反抗。
　　而理所然的，作y象的始作俑者，侮]有受到任何土P。
　　竟念^到尾，獾亩际恰救f武界】的本地人，而他猓@一方界天而言只是左手倒右手。
　　再加上【f武界】眼侮手e的地}之猓因此o侮想做什N，只要他不H自邮猓再r不r拿出一c地}之怵jo@一方界天，他自然也返侮的行楸一b眼]一b眼。
　　@N情r下，侮的伍立刻_始汛蟆
　　盗孔疃嗟摹敬迕瘛勘簧悠淼r候，盗康脑黾泳筒辉偈且扇f了，而是真正的指导暴q。
　　十f，二十f，四十f，八十f，一百六十f！
　　而手持食畔x卵，可以人吃土吃草也能活下恚不用再挨I的侮，自然而然成榱吮人的I袖。
　　直到@r，才K於有人lF了不Α
　　然而即便如此，腐朽落後的封建制度依f]能及r意R到【村民】的危害，只是S意派人^礞骸
　　然後就成了添油鹦g。
　　侮甚至都]有出手，光靠村民就p而易e值袅饲礞旱能，⑺的命星和b榧河小
　　短短月，燎原之菀讶浑y酢
　　而c此同r，一座深山老林龋早早逃x的妙音真人才拈]P中清醒^恚上流露一z得意。
　　「成功了！」
　　「m然有一些麻，但卧斐淼摹久星】已可以m^大部分人，我入@方世界的炔苛恕！
　　於【f武界】，妙音真人也有一套，m然【f武界】的之g很害，一旦_到『f』的模，哪怕是她也炊嗉少，但她又何必c之硬碰硬？只要O法刺I^的就可以了。
　　妙音真人的想法很巍
　　先窝b成本地人，然後O法刺⒛切┥涯星加持的人，以此猓m然危U，但收益也是最多的。
　　然而她出P後，slF情r好像不太Α
　　此前被她x定的城池，如今已然Q了一副模樱遍地焦土，血流漂杵，城主的人^就煸诔情T上。
　　l生什N事了？
　　妙音真人即_始掐算起天C，然而侮有【究天x】遮掩因果，{她的道行根本算不出前因後果。
　　然而有些事情，即便不去推算因果也能明白。
　　「肯定和侮有P！」
　　m然不知道侮是怎N做的，但是短短月就弄出@N大屿o，是妙音真人生出了些S不安。
　　「事不宜t.是快接引索具^戆伞！
　　想到@e，妙音真人不敢再D猓即返回了]P之地，_始布O法，取出了一面琉璃R。
　　@面R名椤咎天R】，上乘`。
　　此前她便一直是用它和索韭M，交易，此R的神妙也只有一，那就是h距x通信以及鬏物品。
　　如果o以法加持，也可以魉腿恕
　　很快，S著法_，R上的A光亮起，索镜纳碛爱即出F在了R上，依f是一副和@的笑容。
　　下一秒，就索据p笑道：「道友浜昧耍俊
　　「只要你意`下法契。」
　　妙音真人沉道：「我助你侮，你助我渡劫，不S互相⒎ㄆ跻怀桑我立刻接引你^怼！
　　「@是自然。」
　　索竞敛华q豫地c了c^，接^妙音真人淼姆ㄆ酰留下法力印信，妙音真人钸@才M意一笑。
　　o接著，妙音真人便催臃Q，S著R上的光芒越碓饬遥R中索镜纳碛耙苍碓角逦，直到最後伴S著一x那的明纾他也向前猛然~__步，竟真的跨越界天之隔溺R中走了出恚
　　妙音真人钰s忙扭著腰肢，上前迎道：「索镜烙.」
　　音未落――
　　「K於上了。」
　　霎rg，S著索粳F身，一股o形的波佣溉宦延_恚禁i天地，竟是第一rg制住了妙音真人！
第260章求金之y
　　		
　　密室龋索菊嫒艘埋秋hP，和@的笑容仿佛一副N在上的面具，即便在邮r也]有z毫化。
　　「多x道友了。」
　　看著妙音真人，索灸X海中也W^了在海外和【彩__真君】的面，上W^一抹y掩的霾。
　　『c虎\皮.也是]k法的！』
　　『我竟是天外修士，背後也]有真君靠山，想要求金，唯有得到T家真君的默S才有一希望。』
　　『倪@方面砜矗我得感x重光.若非是他揭露了那位金丹後期的大真君，我怕是致死也げ坏桨朦cC，如今至少}宗真君允S我去C【L流水】，甚至意H自槲化一w定海珠』
　　想到@e，索镜哪上s不z毫喜色。
　　作樘焱庑奘浚他想要求金，y度o疑比重光高出当叮至少要M足三l件才有勉力一的可能。
　　首先是引庸位的法事。
　　『【L流水】者，混混oF，滔滔不竭，我用【定海珠】取其意，是可以引砉位投落目光的。』
　　@是第一l件。
　　其次t是他的【`墟福地】目前未AM，必通^⑵氐淄晟疲_到D化洞天的最低省
　　最後是位格。
　　「我F在的力栏碚f只是大真人，媲美B基後期，s虿簧虾B基AM的，@是我的先天缺陷！」
　　索拘闹锌，他碜缘慕缣祀m然不小，但也只是凝聚出了一果位r形，栏碚f甚至不如眼下的【f武界】，否t也不SZ道之鸬觯而作榻缰行奘浚他的修橄忍炀陀腥薄
　　最就是B基後期了！
　　除非D世重修，否t他@子都不可能到B基AM，更ef什N提金性了，又拿什N去e福地？
　　三yP，PPy^。
　　『可是我巯抟部煲到了，【寰墟界】的人都死光了！只剩下我我若再死，【寰墟界】就真的亡了！』
　　想到@e，索驹本有些q疑的眼神Dr远了下恚他光_不怕穿鞋的，反正不突破金丹就是死，突破金丹有可能活命，有什N好怕的，他@般]跟_的，不搏一搏哪有什N出路可言？
　　想到@e，索井即_始布置。
　　妙音真人的【天R】直接被他借硪挥茫法也被他信手修改，很快就R面上再度浮F出A光。
　　「阿陀佛.」
　　A光中赫然呈F出一光^，s是一位慈眉善目的老僧，索疽钍炀地下腰，恭敬地行了一Y。
　　「小人^大葜磷鹫摺！
　　老僧赫然也是一位Q土的大真人，名尽敬葜痢浚乃是Q土之中最有希望x升菩_位的一位尊者。
　　大葜磷鹫咭滑F身，便直勾勾地看向了索荆骸甘┲骺]好了？」
　　「考]好了。」
　　索竟嗟溃骸感∪jC【L流水】，若日後真能登上真君位，意⒍刺煲约肮位一同闳Q土中！」
　　褫Z天地果位是]有出路的。
　　索竞芮宄@一c，竟こ＝缣煊幸坏拦位就已很F了，而@破地方特N的居然有三十！
　　@玩什N？
　　何r上^有元氲乐鳎索靖本o法理解那境界，只知道他前_褫Z果位，後_就被其拍死。
　　因此索Υ嗽缬写蛩恪
　　『褫Z果位只是榱俗【寰墟界】在我洞天彤d，事後大可回去，闳Q土就是一不ex瘛！
　　『至於Q土的修行弊端到了菩_@一步，是有些自主嗟模ξ疫@等人碚f也算不上是什N麻┝耍只要能求金登位，後患大可再想k法，求金都求不了，瞻前後根本]有任何意x！』
　　想到@e，索纠^m躬身道：
　　「┱大出手，菩_在小人【`墟福地】乳_R建寺，以大佛法加持，好助小人福地快AM。」
　　他@是主邮谌艘员。
　　任由Q土在【`墟福地】攘粝掠∮，@Q土才能相信他，樗完善福地而不心他食言反悔。
　　果不其然，大葜磷鹫呗言露出了M意之色：
　　「佛者，X也。」
　　「施主有X心，定能成佛。」
　　言T，大葜磷鹫呔腿〕隽艘槐竞窈竦慕文，封上赫然是七金漆的大字：《大乘正X根本》！
　　「此乃是菩_以大法力HP抄所成，上字字珠^，有果位加持，施主只需要⒋私送入福地，以夥ㄍ坛裕福地自然AM就是不知施主打算如何求金？或S我等能助你一臂之力。」
　　「@就不┐了。」
　　索u了u^，求金之法涉及自身根本，他然不可能露出恚否t很容易就被人o抓到破`。
　　大葜磷鹫咭钜膊欢，只是b了一佛。
　　很快，A光淡去。
　　然而索s]有停下，而是切Q了法的y路，片刻後竟又c亮R，@次出F的s是另一道身影。
　　只Ψ缴泶┕俜，披著大t氅袍，^戴冠冕，叭皇堑劳スT的b扮，看上去威烂C穆，上A光中一道道蝌蚪般的U文交，最後化作一行【都天掌兵尚】的尊，其@得愈l神。
　　「小人^尚大人。」
　　索驹俣裙身下拜，甚至Q了一套道庭官方的Y，幼魇炀。
　　所^【都天掌兵尚】，乃是道庭的二品官位，同邮谴笳嫒酥位，栏碚f甚至力不如索尽
　　然而此刻索竟身行Y，p方都]有X得有任何不Α
　　只@位「尚大人」眼神淡然，笑道：「主勇M本官，看硭灸憬K於想通，意投靠本朝了？」
　　「想通了。」
　　索竞敛华q豫道：「只求陛下樾∪思映忠黄纷鹛，助小人求金，小人意事成後榈劳ビ梨海！」
　　「好好好」
　　此言一出，道庭的【都天掌兵尚】Dr露出了M意之色：「既然你\心，我便槟闳ハ虮菹鲁首唷！
　　「多x大人。」
　　索竟身一Y，S後熟地取出一枚ξ锎，用【天R】魉土诉^去：「@是小人在海外收的`材，小人有眼不R泰山，y以辨e`材的好模大人槲艺遄靡欢，就托∪艘忙。」
　　「你啊你下次不S了啊！」
　　【都天掌兵尚】大笑一，堂而皇之地收下了ξ锎，o接著才和R嚅_M，A光uu消散。
　　做完@一切，索静沤K於抬起身子。
　　他⒀背挺得P直，仿佛要卑躬行Yr下的腰全都挺回硪樱眼中K於浮F出了些S笑意。
　　@才是真正的欣喜。
　　λ而言，上熘笑容早已成了T，K不代表他的真情w，唯有眼底的思w才是他的真心。
　　『有希望了.！』
　　【L流水】Q土，道庭，}宗三方都λ的求金不再排斥，也他有了三方_r求取好的C。
　　『}宗槲姨峁┒êＶ椋取意【L流水】，Q土助我完善福地，使福地AM，道庭o我加持官位，我得以a先天的缺陷，@得B基AM的修槿绱艘恚我算是有一希望去求金了！』
　　想到@e，索缀褐撇蛔∠惨狻
　　榇怂特地借妙音真人的手，淼搅恕救f武界】@N天外天，_保他三方_r的因果不被算出。
　　事到如今，唯一的破`.
　　想到@e，索窘K於是D^^看向了俏容僵硬，留著@怒之色，s被定住o法的妙音真人。
第261章不v武德的侮
　　		
　　看著妙音真人，索久媛端妓髦色，S後便心念一樱撤了「禁i天地」，妙音真人恢土俗杂伞
　　「索荆∧愕降紫胱鍪颤N！」
　　一恢停妙音真人便下意R地和索纠_距x，警惕地看向索荆s也有恃o恐：「你不能⑽业模　
　　索竞退`了法契，彼此之g不能互相害，榱伺到@N一法契，她可是M了不少的心思，束`力O高，她有信心索昝不了，如果真的邮⑺，法力必然反噬自身，最後o她陪葬！
　　「道友`了。」
　　索疽钚θ莺吞@，p道：「我M是那NE⒅？只是有些事情要借道友的手，在不好意思.」
　　f著f著，索镜难凵裼l冷。
　　妙音真人一茫然，索先後和Q土，道庭的人面，s是蒙蔽了她的神R，K]有她得知。
　　可l又知道呢？
　　妙音真人竟是在龅模m然索痉饬怂的神R，可焉知她]有其他手段秘密偷到了具w的？
　　『是除掉好了。』
　　索拘闹兴季wD樱m然已有了⒁猓但面上的表情s愈l睾停甚至多出了追终嬲\的歉意：
　　「是f回正事吧，道友不是想要我助你渡劫N。」
　　「.你意臀遥俊
　　妙音真人都被索窘o弄得有些不知所措了，楹我怀砭ψ约邮郑而後又主犹峒耙妥约海
　　「然意。」
　　索菊J真地c了c^，故意露出追崦恋谋砬椋骸府竟道友如此天姿色，在下也是心煌之啊」
　　『哦！原硎丘我身子！』
　　妙音真人DrX得索镜姆合理了起恚她ψ约旱拿郎一直很有自信，上也露出了追中θ荩
　　「不相m，索镜烙研楦呱睿妾身也很是敬仰，砣疹c道友道.」
　　索韭言一露出了得意的表情，一低垂眼，藏起了眼底的冷然：
　　『蠢女人！』
　　『m然我⒉涣怂，但其我也根本不用出手，只需要放手不管，此女必然死於}宗那元屠之手！』
　　於侮，索臼怯醒芯窟^的。
　　在他看恚@位元屠真人除了天YvM之外，手段也很不俗，至少^Σ皇敲钜粽嫒四Ω兜昧说摹
　　妙音真人自己其也明白@一c，所以才碚宜具@外援，s不知道索酒也只是利用她，如今全然]有淌@水的意思，竟他要借}宗的荩怎N可能真的去⒁}宗的N楚？
　　想到@e，索井即笑道：
　　「事不宜t，夫人就soMΨ桨桑⒛窃屠叫恚我快⑵，也好多些rg和夫人道」
　　「e急嘛~，【天R】在道友手e呢，不物w原主幔俊
　　妙音真人眼波流D，直勾勾地看著索荆索]有耍花樱老老w了R，@才放下心怼
　　o接著，她便_始布O法。
　　很快，R亮起A光，R面上也uu浮F出了一座深暗的o室，影中赫然端坐著一道挺拔的身影。
　　「元屠道友。」
　　妙音真人p疽宦，又拿出了此前做o侮看的扇跄樱骸改闳缃裨诤翁？是否逃了界天追？」
　　「夫人M心了。」
　　侮_p眼，娜菀恍Γ骸冈谙乱呀oK了。」
　　「哦？」
　　妙音真人言反而露出了追钟之色，她是因Α救f武界】算熟悉，所以才有k法遮掩自身。
　　而侮明明是第一次恚s不H避_了【f武界】的C，甚至乃出P後遇到的情r砜矗他在【f武界】掀起了不小L浪，如此手段能力，妙音真人也能理解楹沃毓看重他了。
　　『可惜榱宋业牡劳荆此人是非死不可！』
　　想到@e，妙音真人上s是露出了追置男Γp道：「既然元屠你也oK，不如我就R合吧？」
　　「扇寺手，庑率也更高c。」
　　妙音真人X得自己的理由合情合理。
　　之前分_，是因樘斓C，心被拖累，如今R合，是因殡p方都有遮掩手段，手的效率更高。
　　果然，侮言也露出了心又色：「真的幔俊
　　o接著，就侮一字一D，十分J真地f道：「我都找不到夫人你在哪e，不如你o我你的位置？」
　　「好啊好啊。」
　　妙音真人s忙c^，⒆约旱奈恢糜蒙褡R刻，而後用【天R】送了^去：「我就在此地等道友。」
　　「……放心，三日之任冶厝悔s到。」
　　音落下，RA光熄纭
　　妙音真人@才D身看向了身旁的索荆笑道：「f事俱洌道友要不要再在此地布O一封困法？」
　　索韭言深深地看了一眼妙音真人，S後u了u^，]有f。
　　λ廊耍他o可f。
　　是的，在索究砻钜粽嫒艘呀是死人了，m然他不知道侮用什N手段，但是反明@不Α
　　『}宗真人如果\心手，^Σ皇沁@N反，ｉTo一地址，然後一方等另一方？不怕有埋伏？妙音@蠢女人不懂也就算了，@侮如此大名鼎鼎，怎N可能也不懂，八成是另有打算！』
　　想到@e，他又看了一眼妙音真人。
　　『此女的\馓好，此前成了重光的道H，很多事情不用心C，Y果重光一走，反而是原形露了。』
　　c此同r，距x索竞兔钜粽嫒怂在山林最近的一座城池取
　　城主府龋侮{著遁光落下，看向旁一虔\的大h，赫然是此前l村e的那位退役【武卒】。
　　不^如今的他已不是【武卒】了。
　　只他精馍耧M，全身肌肉S起，LL庋化作虹光直n天宇，和穹天之上的一w命星交相x映。
　　【y兵大】
　　@就是他的新命星，⒘艘郧澳收受他VT又不k事的老上司所得，如今的他已然是胎Q骨了。
　　而於改@一切的侮，他的尊崇可想而知。
　　因此一看到侮F身，大h二不f就如推金山倒玉柱般跪拜了下去，宏道：「安民^仙！」
　　「起戆桑不用跪。」
　　「部已集Y^砹耍俊
　　侮[了[手，他之所以散播食畔x卵和夥ǎ谛馁M力弄出@N大仗，就是榱搜巯逻@一刻。
　　大h言s忙道：「回仙，都在路上了，一共三f人，是如今x的全部精J了，此前吃的最多的就是他，命星是清一色的【中精J】，也都Q上了墓佘那eU@下淼目甲和刀，」
　　「只有三f人？」侮眉^微。
　　「後m有，m然]有@一支精J，b湟膊蚝茫但也都是武卒，盗砍^十f，正在分批s怼！
　　「嗯，做的不e。」
　　侮c了c^，然後取出D，⒚钜粽嫒税lo他的位置φ樟艘幌拢用P在那一K^域了圈。
　　「魑颐令，全出簟！
　　哪怕是索径]有想到侮如此不v武德，直接加入【f武界】一方，了路h⒚钜粽嫒耍
第262章侮！你出戆。
　　		
　　日落西山，等到妙音察X不Φr候，h的太已氐茁湎拢漫天星空就@以诹怂的^。
　　「.索镜烙眩俊
　　妙音回^看向旁的索荆slFΨ讲恢何r已_始[弄起了法，一道道法y路被他布出。
　　他在做什N？
　　]等妙音真人反^恚就h的天空，一枚信升空，炸出一F璀璨的花，伴S著呼喊。
　　「找到了！」
　　「找到他了！」
　　此起彼伏的呼喊仿佛o形的巨浪，排山倒海，]有z毫掩，同r^星空也在@一刻光芒大放。
　　下一秒，妙音真人就感X到地面在微微抖，她缀跸乱庾R就要{起遁光x_，然而就在@r，周一道道庋虹光_天而起，勾星空，x那go形的毫β湎拢竟硬生生打缌怂的遁光！
　　「不Γ∥被包了！」
　　妙音真人一瞬g瞳孔Es，K於想明白了一切：「元屠.他竟然打算⑽遥窟@些都是他招惹^淼模俊
　　Z隆隆！
　　很快，p微的地面抖就成了×业睦坐Q，妙音真人甚至都o法浮空，只能S上一座大洌hh眺望，sh的地平uu被染黑，而後迅速化成黑色的浪潮，天w地般朝著她恚
　　@是^一次，妙音真人Α溉怠巩a生震撼感。
　　想到@e，她即D身看向了索荆s他已布置好了法，人也已站M了A光@的法中。
　　「@是.魉完？」
　　妙音真人Dr面露喜色，s忙撩_~gz，美眸眼波流D，快步走向索荆骸傅烙颜媸俏从昃I.」
　　然而回她的，s是索颈冷的眼神。
　　「再。」
　　下一秒，A光寂纾索镜纳碛八查g消失，而失去大真人位格加持的法也S之失去了有的光x。
　　妙音真人的笑容t是氐捉┰诹饲文上，再看向四周，一股前所未有的惶恐感K於是ド狭怂的心^，@是她自某橹毓獾H以後就再也]有w^的感X，也她情不自禁地咬o了y牙。
　　『若是重光在.』
　　想到@e，她χ毓獾穆裨褂稚狭艘牵不^很快她就_了@些s念，D而打量起周的h境。
　　「好在我是在山^]P。」
　　m然]有料到有@N大的模，但妙音真人也不是]有想^被【f武界】的lF後遭遇攻。
　　所以她特地x窳松^。
　　@N地形h境，林木多，非常m合打[簦她一人身其中，想要n出的包圈K不困y。
　　然而很快她就lF不帕恕
　　因檫@些包^淼能，每向前一步都在啃噬著周的一切，淦ぃ草根，甚至泥土他都在吃。
　　他的身前是茂密的山林。
　　他的身後是空绲幕囊啊
　　哪怕以妙音真人的R，此刻也看得目瞪口呆，@根本不是人！而是一群人形的蝗x正在大肆破模
　　「侮.他是怎N做到的？」
　　妙音真人聿患岸嘞肓耍因檐已_赴到了她周，走在最前列的士兵已然看得到了她的存在。
　　「就是那人！」
　　「那就是域外天魔，仙有令，D⒂蛲馓炷В　
　　「！！」
　　山呼海[的身影伴S著一狂的士兵nh_始了，大的命星之力也Z然落在了妙音真人的身上。
　　在@N可怕的褐葡拢B基中期AM的妙音真人C一跌再跌，最後甚至跌落了B基真人的位子，竟是半c位格也]留住，只剩下一身h超獯AM的真猓自面等f精虎猛的士兵！
　　「_什N玩笑.」
　　妙音真人咬牙，即掐了神通，法力如弦，起一⒎ブ音，瞬g就切碎了n在最前方的士兵。
　　「真我怕你？」
　　只妙音真人十指B，浩瀚如海的法力不]，瞬g就在淼娜巳褐鼐`放出了一朵朵的血花。
　　然而@N做毫o意x。
　　因樗只是⒘诵n在最前方的蛋偕锨人，而w鹊姆力s已耗去了十分之一，不得不停下怼
　　偏偏身【f武界】，`庥卸荆排斥外碚撸因此除非她能恢秃B基修椋否t甚至做不到吐{`砘头力，q如那o根之水，只能眼看著潮水一般的士兵ハ蛩，⑺氐淄]！
　　「不能@酉氯チ耍　
　　「侮呢？」
　　妙音真人h四周，命星的褐剖遣环帜阄业模她被貉u成@副鬼幼樱不相信侮可以安然o恙！
　　c此同r，距x登米_外的一座山崖上。
　　侮神色平o地坐在一g茶亭e，泡著茶，在上百位【Hl】的o持下，hh看著錾系淖化。
　　「安民⒌诎岁列往前推M三米。」
　　「是。」
　　侮的命令一道道很快鞒觯原本在妙音真人的n⑾掠行o散的型就重新恢土送暾有序。
　　而在他的剿下，妙音真人已不最初的FD模樱而是披^散，m裙染血，y以置信地看著在上淼谋人，完全o法理解@些子.按照她的，此刻他被⑴铝瞬Γ
　　她⒘丝煲蝗f人了！
　　正常碚f，再大的被@佑采生⒘巳f人，士庠缇捅⒘耍她大可趁y逃走，拼出一l生路。
　　可是眼前@些人不一印
　　他一p眼泛t，根本]有被同伴的死亡所震撼到，反而更加狂，^m前W後^地n⑦^怼
　　很快，又是半r辰^去。
　　原地再度留下了一片粕窖海，妙音真人身其中，一身的`法器，能用的神通都被她用了遍。
　　『我⒘硕嗌偃肆耍俊
　　妙音真人自己都有些茫然了，Q做以前，她或S很高d，因榇丝攻她的都是身具命星的武者。
　　⑺⑨幔只要\D夥就能褫Z到【f武界】的猓然而此刻她B施展夥ǖ酿N裕都]有，只X得眼前l黑，w鹊姆力近乎枯竭，可抬^望去，入目所是一片人山人海。
　　「【武卒】已就位。」
　　三f的【中精J】被妙音真人⒘舜蟀耄然而此刻，超^十f的【武卒】已填a了他的空缺。
　　到@一幕，妙音真人的上K於浮F出了清晰的^望之色。
　　「侮！我知道是你！」
　　「你在哪e？」
　　「你出戆。　
　　妙音真人K於忍不住大喊了起恚最她憋屈的o疑就是@e.她甚至念^到尾都]有看到侮！
　　她更是完全不明白侮槭颤N突然Q定⒆约海佑昧诉@N大的仗，明@是A\已久，如果f是自己的暴露了，也]道理，她σ蚬的遮掩很有自信，^Σ豢赡鼙侮算出由。
　　所以她怎N也想不通。
　　然而侮又怎N她，f一妙音真人有什N[藏的手段，他冒然F身，M不是就要被人翻P了？
　　因此妙音真人的呼喊，]定o人回。
第263章真以槟苡门色惑我？
　　		
　　又^了半r辰。
　　妙音真人K於氐缀谋M法力，想著用法|和人P，最後被一群大h涞梗就此失去了反抗之力。
　　「我」
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　]有任何z，一口口L刀穿她姣好的身w，就@咏o她放血，她的w力流失，再也o法暝。
　　o接著，就是大h上前，拿出K子⑺五花大，K索闹虚g摺，套在脖子上，依序穿^山希i骨，㈦p手p_往後`，@^下胯，仿佛一厚甲，_保她y以再有半c幼鳌
　　「唔」妙音真人Drl出了一痛哼。
　　做完@一切後，留的士兵才⒚钜粽嫒酸起，⑺У搅侮所在的山崖，而後直接摔在了地上。
　　「仙，域外天魔已拿下了！」
　　只@些服用了食畔x卵，得以逆天改命的【拿瘛一面色\，直勾勾地看著眼前的侮。
　　侮走出茶亭，看向妙音真人。
　　「元屠.@中g是不是有什N`？」
　　妙音真人蠲一笑，然而在如今披^散，M身血@的情r下，再好看的笑容也得hB露：
　　「]有`。」
　　侮神色淡然，走到妙音真人的面前：「夫人既然想要⑽遥我以色也是很正常的事情不是幔俊
　　「我什Nr候想^⒛悖俊
　　妙音真人自然不可能承J，即u^道：「@中g肯定有`，不信你可以裱a我，我知道你。」
　　「裱a了我，你就知道真假了。」
　　妙音真人音柔弱，她不介意被人裱a，只求活命，而且她有一T秘g可以在被裱ar反客橹
　　侮言也站起了身子。
　　然而就在妙音真人以Ψ揭裱a她的r候，侮s直接拔Τ銮剩一叵铝怂美的^B。
　　「真以槟苡门色惑我？」
　　囊婚_始，侮就不打算裱a妙音真人，否t以他不喜g浪M|西的性格，早就人到外面排了。
　　m然他也可以裱a，但是]必要。
　　竟妙音真人K]有什N他垂涎的|西，而且他也不好女色，不如趁早⒘耍也省得夜L舳唷
　　『果然，我骨子e其是一好人啊。』
　　侮感慨一，接著抬^望天，眼中露出一z失望，因凫端的那w【村民】命星]有出F印
　　『果然]有那N危哪怕再怎N蠢笨，也不可能因槭俏⒘嗣钜簦就直接⑷赵绿熳拥闹磷鹞唤唤o我.@Nf砦邑M不是被白嫖了？天地不Jぃ恳是@拥脑，那可就不要怪我翻了.』
　　就在侮思索之H。
　　「Z隆！」
　　霎rg，他身旁的【y兵大】安民突然愣住了，S後他身上竟是陡然爆l出了宛若日冕的x光。
　　下一秒，他的命星就逐u了模印
　　穹天之上，只安民的命星化作火球，迅速U，最後竟化作了一煌煌烈烈，y以直的太！
　　【明天子】
　　命星槿眨世至尊位！
　　@一刻，近在咫尺的侮感受最榍逦，只X得在Ψ矫媲埃一身B基中期的修槎柬刻g消散了！
　　此r的他和之前的妙音真人一樱所有位格都被褐频浇乎消弭，只剩下一身o根之水般的法力，@就是【明天子】淼褐屏Γ恐怕只有B基後期的大真人才能在其面前保持一部分力！
　　「仙，仙？」
　　安民一愕然地看著侮，slF此前一直X得深不可y的仙，如今再看s形同一普通凡人。
　　好像也]什N害的？
　　安民在愣神，侮s是眯起了p眼，心中暗道：『好一釜底抽薪，不o我，反而o我身人？』
　　『@是要和我翻了？』
　　想到@e，侮嘴角Dr微微勾起，露出一抹冷笑。
　　然而就在@r，安民s猛然回^神，接著突然D^^看向了半空，道：「什N人！o我L出恚　
　　本是凡人的怒吼，s在【明天子】的加持下化作了虎[吟般的宏音，所^之一士兵下跪，同r有一股o形的法力被音_，如同揭下一俞∧唬露出了藏在帷幕之後的身影。
　　「不得了道友果然名不鳌！
　　侮放眼望去，Drp眼一眯，s砣耸且晃用踩逖诺那嗄辏上始K熘有些假的和@笑容。
　　不^更重要的是他的修椤
　　一rg，侮都X得有些心@肉跳。
　　『B基後期！？』
　　能在【明天子】的褐葡乱琅f具涓】诊w遁之力，按照侮先前的推y，至少也是B基後期的修椤
　　『好我慎，做好了{子搏兔亦用全力的洌一口庹{砹怂有能打的部，否t一位後期大真人，]有十兹f的勾B命星褐七真不一定能A，甚至被他R反⒁彩怯锌赡艿模　
　　「^元屠道友。」
　　只索旧裆淡定，χ侮拱了拱手：「道友@具分身巧Z天工，自成命担怪不得敢如此行事。」
　　地}之赓VT【f武界】。
　　投靠【f武界】，{集剿妙音真人。
　　似的操作有人想不到幔慨然不是，}宗lF【f武界】@NLrg了，怎N可能]有人想到。
　　然而楹沃两]人去做？
　　因榈貌失，e看侮F在]事，那是因樵凇救f武界】，一旦回去了，那是必然要遭到天P的。
　　竟你人е地煞之獬鋈ィ就回硪，在天地的判定中就是【了】，不P你Pl？想要不被P，必Щ殿~更大的界天之猓天地判定【了】或者【不】，才能逃^一劫。
　　天地不看^程，只看Y果。
　　因檎l也不想莫名其妙遭天P，所以大部分一同前往界天的修士都x窕突ブ，哪怕是在}宗。
　　然而侮s不同。
　　且不仙胎分身自成命担天P很y砍兜剿的本w，就算真砍兜搅耍他也有把握解Q@}。
　　『只要我回更多界天之猓一切}就不是}了。』
　　想到@e，侮不禁看了一眼身旁的安民，看著Ψ缴砩夏氰璨Z目的【明天子】，p眼微眯。
第264章和索镜慕灰
　　		
　　m然索疽大真人的出F有些出人意料，但侮依f定，一方面是因樗此刻身f保o下。
　　身有一【明天子】。
　　索竞妥约阂佣际怯蛲馓炷В都凫丁救f武界】本地土著要⒌ο螅p方是站在同一鹁的。
　　另一方面，也是因侮看出了索镜囊馑迹妙音真人被⒌r候他都只是挚粗，]有出手意D，f明他K不打算砍哆M自己的事情恚既然如此，F在他也不太可能突然Q定ψ约撼鍪帧
　　『@Nf，他把妙音u了？』
　　想到@e，侮Dr眉宇微挑，孤疑地看了一眼，S後探性地了一句：「前是我}宗的真人？」
　　「.」
　　侮此言一出，索镜谋砬轭Dr一僵，X得自己遭到了辱R，什N意思呢！突然就f我是}宗真人？
　　「在下索荆海外散修，不得}宗真人。」
　　索K]有[出大真人的架子，而是一副和侮平交的模樱骸冈本是想要u道友一人情的。」
　　「混ぃ∮蛲馓炷б哺？」
　　就在@r，安民s是突然一怒吼，竟是打嗔侮和索镜恼，同r也骋猱露地看著索尽
　　索疽钚θ莶蛔。
　　而侮t是神色平o，χ安民淡然道：「退下吧，重新整D部，我和@位域外天魔上拙洹！
　　「可是.」安民Dr有些急了。
　　「嗯？」
　　侮谋侵邪l出一哼，p眼直勾勾地看著安民，到@一幕，安民Dr@慌地後退了一步。
　　竟如今的伍是侮一手打造，威望之高哪怕是安民也下意R地x窳俗模然而他退下後，再抬^看著自己那如同旭日的命星，想到自己【明天子】的身份，眼底s是流露出了不甘。
　　到@一幕，侮的表情愈l深邃。
　　而另一，索t是微微一笑：「如何？只要道友意，在下意助你x_此地，保C你安然o恙。」
　　「.]必要。」
　　侮沉默片刻後，竟是u了u^：「前的好意我心I了，不^我自有打算，就不用u@份人情了。」
　　「是N，可惜。」
　　索韭言也不意外，c了c^，o接著便h一D道：「既然如此，不如我碚一另一P交易。」
　　侮言有些好奇，s索酒届o道：「我想要得知昔日重光道友求金的所有，有他的方法。」
　　「道友乃是重光道友昔日的心腹，昔日M入福地的人全部都被抽乾了功德担妙音那蠢女人就是其中之一，可^雪上加霜，唯有道友你保留了大半担想聿皇乔珊.在下υ因很好奇。」
　　@也是索敬诵械哪康闹一。
　　B基後期，乃至AM的大真人而言，最珍F的|西就是求金之法，非大C大膺\根本o可得。
　　他也是因樵是一方界天的天命之子，@才有此C。
　　『我的求金法名椤度f`w墟道》，乃是水行之法，【寰墟界】E落前和福地一同凝聚出斫o我的。』
　　然而【寰墟界】此前只是凝聚出了一道果位r形，m然自行推演出了法T，但e漏之必然存在，自乃咎映鼋缣欤六百年硭都在O法a其e漏，ppaa，才@T求金法有了幼印
　　可K究是差了一步。
　　『如重光那般跟_深厚，背後有真君扶持的大真人，可以直接真君兔ν晟谱陨淼那蠼鹬法。』
　　『我s不行。』
　　『竟我]有值得信任的真君，@N事情只能靠我自己思硐肴ィ也唯有借用重光的求金了。』
　　m然@幼疃嘁仓徊贿^是他的求金希望稍微上升了一c，但是哪怕只有一c，他也M全力取。
　　想到@e，索驹俣瓤聪侮，重行了一Y，道：「道友教我，若有所求，在下都可以答，在下在海外修行六百年，也算是H有家Y道友日後若是想要突破後期，在下也可以兔Α！
　　言T，索颈阍谀X後@出一道A光。
　　光中浮Fo稻跋螅s是M地的U墟，垣啾冢е一股死寂，s又在死寂之下暗藏著一生C。
　　「此椤眷`墟福地】。」
　　索菊\┑溃骸父５赜斜芙僦W妙，道友若是在其中突破後期，至少能削p天雷劫三成以上的威力。」
　　@既是交易，也是u人情。
　　索竞敛华q豫地拿出了自己所有的ra，z毫]有rr，一泶_是因橹毓獾那蠼鸾重要。
　　二硪彩且樗摹究彩__真君】的口中她提^侮的名字，再加上【清澄w雪真君】的存在小小一真人，背後至少有晌徽婢注，妥妥的}宗t人，故意uc好Q人情也好。
　　『妙音死的不冤，@N人他都敢招惹』
　　『我交好都聿患埃　
　　f不定侮背後的晌徽婢知道@件事之後，也λ高看一眼呢？任何C他都不介意L一番。
　　侮自然也看出了索镜倪@番心思。
　　『好一散修.！』
　　散修在@破地方有多y成就，侮再清楚不^了，能修到B基中期就是高香，祖冒青了。
　　B基後期？
　　想求金？
　　光是想想侮就X得眼前的大真人^非凡俗，下神色也重了S多：「晚目前r用不上福地。」
　　「前既然有心，那看著o一c就好。」
　　「.」
　　侮此言一出，索绢Dr苦了，看著o一c？@是要我啥都o一c啊！}宗真人果真是得o！
　　m如此，索久嫔闲θs是愈lN，仔仔地打量了侮一眼，又推算了片刻，S後才低道：「在下器之g算是有所了解，若是道友有心，在下可以榈烙蚜可u一件`。」
　　音落下，侮Dr眉毛一挑。
　　竟迄今橹棺约菏褂玫亩际e人的`，m然\使起硪]有什N}，但Kw是少了一佑H近。
　　可e小看@一佑H近，`若是能和主人魂魄相合，性命相交，是可以g接提升主人神通的，而且唯有@拥撵`，才有「求真」的可能性，未砗椭魅艘煌M步，撵`化髡f中的真。
　　H@一c，就足以侮心恿耍
　　索疽菜闶琴M了心思，知道一件量身定u，凫蹲约旱撵`侮碚fr值非凡，@才主犹岢觥
　　侮面露心樱索镜哪上也K於露出了笑容，旋即後退一步道：「此事可以等在下O好器t，一切渚途w，再道友碓L，r大可等到`出t，道友再⒅毓馇蠼鸬慕刻o我。」
　　「.成交！」
　　索镜l件直@入微，各方面都考]到了，侮自然]有拒^的理由：「那就有谇拜M心了。」
　　「不敢不敢.」
　　索竟傲斯笆郑S後身形uu幻，消失在了半空中，念^到尾都]有展露z毫大真人有的威荨
　　『索.』
　　侮心中自Z，在心中思索，推算@位大真人的跟_，然而身s突然砹艘宦阂值某庳：
　　「仙，你怎能放走域外天魔！？」
　　侮回^神，D^看向身後，s安民此刻正一怒的看著自己，^【明天子】W耀著x光。
第265章O生悲
　　		
　　看著此刻一不M，Z庋e也不妥畛醯墓Ь闯绨荩反而M是怪的安民，侮心中忍不住@息：
　　『K究是B不熟的狗！』
　　『或者f是rg太短，我的威望不颍否t哪怕有果位勾引命担也不@N快就改了B度。』
　　安民的B明@不Α
　　侮看得出恚@其中既有他自己野心膨的因素，也有果位的恳，看磉@一方界天打算翻了。
　　下一秒，侮就lF自己^那凫丁敬迕瘛康拿星陡然熄纾原本「本地人」的象徵{空消失，一股明@於常人的C散_恚Dr引l了其他人的@呼，安民罡是愣在了原地。
　　「仙.你？」
　　很@然，安民也]有A料到椭自己乃至上百f【村民】重@新生的仙，居然是一域外天魔！
　　不^很快，他就反了^怼
　　『域外天魔.@是域外天魔！如果⒘怂，我就能再得到夜天子的至尊位，r我就是天下至尊！』
　　一瞬g，安民眼睛都t了。
　　然後他就到眼前的「仙」突然L@一，S後一平o地看向自己：「安民，你想要ξ邮郑俊
　　安民的幼魑⑽⒁。
　　然而很快他就露出了b的表情，高道：「域外天魔，你害我等死了那N多同胞，敢M惑人心！」
　　「⒘怂」
　　安民音未落，突然感X肚中一g痛，不H如此，此刻所有生出⑿牡娜硕忌出了相同的感X。
　　「噗嗤！」
　　下一秒，尖J的利爪就直接撕裂了他的身w，]有任何反抗能力，一^^成熟期的食畔x就乃的w染爬了出恚也ё吡怂全身的精馍瘢一瞬g就⑺p峰打落回了谷底。
　　「Z隆！」
　　缀跬r，穹天之上也猛然起一雷Q，群星u樱原本的晴空fe一D眼就得蹼密布起怼
　　「F在才lF？晚了！」
　　侮咧嘴一笑，掐臃Q，直接收回了安民w鹊氖畔x，⑵⒌耐r也_始\D庵法！
　　霎rg，只天星移位，原本落在安民身上的日星之光在侮的恳下不受控制地落在了他身上，被他M滴{^去，而在日光照耀下，他的X後也再度浮F出了那尊三首六臂的巍峨相。
　　「！」
　　相就@尤琏L吞牛一般不嗤淌芍【明天子】的x光，uu得愈l生樱也愈l真了起怼
　　不H如此，有其他侮出手，最後被食畔x破w而出⒌娜耍其命星之光也被侮M恚
　　噗通！
　　@一刻，出於敬畏而]有侮出手的人跪倒在地，只X得站在侮面前的自己uu得渺小。
　　抬^看去，映入眼帘的仿佛不再是一人，而是一尊神像，f烂C穆的面孔就@痈╊而下，每人都X得他仿佛正在和自己σ，Dr又惶恐f分地低下^，五w投地，s是再也不敢多看。
　　【乾天zf象法身】！
　　「成了.！」
　　侮背靠著巍峨相，M足地眯起了p眼，任由穹天之上蹼w，雷蛇交e，也依f是甘之如。
　　「果位`智.K究是蠢物。」
　　侮冷然一笑，但凡@一方界天的果位能再明一c，都不可能任由自己⑹畔x注入生民的w取
　　然而Ψ揭环矫尕D自己的地}之猓另一方面也是看到自己在Ω睹钜粽嫒耍焊]察X到危U，Y果也就任由自己施椋殊不知自己等的就是@一刻，一尊【明天子】足以凝出法身了！
　　「而且是你先翻的，我@是正防l。」
　　侮深深吐猓感【乾天zf象法身】淼募映郑毫不客獾刂v，@缀醯褥兑婚T天x神通！
　　不^]等他感其具w的神妙，就穹天突然砹艘宦大。
　　「Z隆！」
　　下一秒，侮就看到周所有被他N下了食畔x的民在@一刻竟o一例外，全部适Я嗣星之光。
　　穹天之上，一大片^域陡然黯淡！
　　很@然，【f武界】的果位已意R到了情r的不牛直接咽嗤螅⑦@些生民全都掉了！
　　o接著，侮又看了一道道庋虹光在h升v而起，赫然是官兵的方向，然而Cs比こＧr了o当叮槭渍叩C甚至都已_到了安民的哟危赫然又是一位天子至尊！
　　「.@是玩不起了啊。」
　　侮眉毛微挑，【f武界】朝廷的官兵可]有被N下食庀x卵，真要打^恚他肯定死o葬身之地。
　　「所幸我的目艘呀_成了。」
　　【乾天zf象法身】成就，^m留在@e也]什N意x，想到@e侮即引恿俗R海中的印。
　　很快，一道音便在他X海中起：「G？@N快就好了？」
　　赫然是}宗那一座【通天殿】的音，奶奶猓е追煮@：「那你等等哦，我F在拉你回怼
　　【通天殿】的恳回w需要^Π踩的h境，否t天地C交感之下，【通天殿】也不可能{空拉人，所以妙音真人之前陷入攻之中才B逃都逃不掉，然而如今侮s不存在@拥睦_。
　　很快，他的身上就泛起了A光。
　　缀跬r，天中的雷霆之音也愈l亮，仿佛有人正在饧牡嘏吼，看得侮都有些心@肉跳。
　　『@下子好像把界天o惹毛了？』
　　『下次我再恚恐怕立刻就被lF，然後遭到攻.怆y度j升当叮怪不得二品真功y！』
　　Χ品真功碚f，【乾天zf象法身】只是基A，想要氐遵Z【f武界】的@一道果位，一次膺hh不颍像是@次的巨大收至少要再四五次，恐怕才真有追竹Z的希望。
　　可一次就界天如此暴怒，再硭奈宕危
　　哪怕是B基大AM恚怕是都要遇到不小的危U，稍有不慎，死在【f武界】也不是不可能的事情！
　　『不^.我不一樱　
　　『@一世不行，那就下一世，到r候仇恨清零，我用同拥姆椒ㄔ偎⒁淮危刷四五世不就可以了？』
　　二品真功最大的yP，在自己@e根本不存在！
　　『道途有望.道途有望啊！』
　　想通@一c後，侮Dr心情大好，收起【乾天zf象法身】，甚至有d致χ天空]了]手：
　　「再。」
　　然而S著音落下，侮的表情suu僵住了。
　　天上的雷霆停D在了爆W的x那，一切A光和`舛急欢ǜ裨诹四骋x那，最K呈F出了微妙的F睢
　　「………」
　　侮的笑容uu收浚原本\D如意的心`像是{空多出了一K巨石，旱盟思w不念^不`。
　　不知暮r起，音消失了，雷Q，呼喊，就B侮自己都情不自禁地屏住了呼吸，不敢l出音。
　　出於某N直X，他D^身，就像是揭_了某迷障，@才lF氖贾两K他的身都跟著一人。
　　倪M入【f武界】_始，此人就跟在他身，跟著他分l食畔x卵，跟著他⒚钜粽嫒耍跟著他和索窘灰祝跟著他就了【乾天zf象法身】……
　　『是l！？』
　　侮一cc上移目光，s那人神情悠然，p手背，正有d致地打量著^的蹼，一身青袍古愣饲f，像是v史e走出淼墓湃恕
　　然而侮看到他的面容後，s陷入了更大的震撼之中。
　　因槟面容他再熟悉不^了。
　　』重光？怎N是重光！『
　　@一瞬g，侮只X得如冰窟，思ws也一下子清明了起怼
　　『不Α…是道孽！重光求金失。死後所化的道孽！』
　　明悟的x那，更大的震撼也S之而怼
　　求金失。死後化身道孽，@N大的事情……槭颤N自己之前]想到？
　　不Γ不只是自己，包括天下真君，]有一人想到道孽的}，仿佛囊婚_始它就不存在一般！
　　……知障？
　　』他是那【大林木】……昂霄蔽日真君！『
第266章直面昂霄
　　		
　　「大林木者，枝趾筹L，柯l卧拢有壑昂霄之德，凌蔽日之功.」
　　自牡弥那位逆D了【辰土】的真君疑似}宗的【昂霄蔽日真君】後，侮就了解了@道果位。
　　【大林木】Q「播九天，生f」，乃是木行至尊，最高的果位之一，唯一能和它叫板的果位只有【松柏木】，然而所周知，叫板就是不如，因此p方H上是有一定差距的。
　　只有了解了，才知道有多可怕。
　　『蔽日，蔽日，真是遮天蔽日，B天都o遮了！』
　　『@知障有特N的l能阻酰俊
　　因此@一刻，侮心中只有c幸：天地良心，好我慎，只派了仙胎分身出恚本w躲在}宗。
　　否t不是完了？
　　m如此，侮是二不f就跪倒在了地上，低下^，恭道：「弟子侮，^昂霄蔽日真君。」
　　恭敬之N，他在思索一件事。
　　槭颤N要跟著我？
　　以自己的修椋m然在【c】大放彩，但圈子也就局限於B基中期哟危就B大真人都算不上。
　　@N水平怎N可能引怼景合霰稳照婢】的注意？特地用知障重光道孽跟了自己一路，如果不是自己就要x_了，他怕不是要一直沉默地跟下去.光是想想侮就X得心中l寒。
　　『好我]有自言自Z的T！』
　　天地良心，自己之前要是因橹]人，就自言自Zf上拙浒偈重_的事，那不就f事皆休了？
　　『@狗日的大林木，太了啊！』
　　侮一在心中破口大R，一s是Z庵t卑道：「弟子愚g，不知何事┱婢法{，不倩炭.」
　　侮@音落下，周就陷入了死一般的寂o，重光道孽，或者f@位神秘的【昂霄蔽日真君】依f在看著^的天空，有d致地打量著周的一切，S久^後才撇_看了一眼侮：
　　「不愧是我}宗的天。」
　　phh的一句，就侮心中C然：他承J了？
　　要知道迄今橹梗哪怕是清澄w雪真君，於逆D【辰土】的神秘真君也只是f了一句疑似是昂霄。
　　然而F在其回，似乎是承J了@身份！
　　o接著，就@位【昂霄蔽日真君】^m道：「我之前在想，}宗天怎N是膺\一般的人物。」
　　「所以特地跟你走了一趟，F在看碇毓獾故]有看e人，你m然膺\很一般，但手段是不俗的。」
　　「至於天x悟性.嗯，幽名不鳌！
　　「可惜了。」
　　@位真君音落下，另一的侮s是差c控制不住法|，留下冷汗恚原硎且檫@才跟著我？
　　不是岩晌业昧耸颤N大C，所以就一路跟著我，一旦lF我真得了好|西，就F身出走？
　　至於f「可惜了」，是因]lF好|西？
　　『日尼畜生啊！』
　　侮心中跳出@念^，面前的真君便突然_口，音平o，sе仿佛能看透人心的V定意味：
　　「你在R我吧？」
　　「.弟子惶恐，弟子φ婢只有敬仰c鄞.」
　　侮m然心中@，但依f定，B基已是真人了，和饪刹灰樱就算真君也不可能x心的。
　　「少磉@一套。」
　　真君笑道：「不用x心我也知道你在想什N，竟我年就是被其他真君@NΥ，一步步^淼摹！
　　「r我就l誓，若是有朝一日我能神通大成，一定也要@NΥe人。」
　　年我淋了雨，{什N你就能打悖
　　真君都@Nf了，侮哪e敢接，只能^m低著^，仿佛]有到一般，同r做好了自爆洹
　　反正本w在}宗，最多就是昧了@一具仙胎分身，他就不信@位真君能奶於降一b大手，光明正大地⑺慕犹祀海抓出去，而只要本woK，分身死就死了，反正本砭褪诌@的。
　　然而下一秒，侮就猛然@醒：不@不是他有的反！
　　要知道他F在的情r是什N？世唯一修【城^土】的真人，偏偏【城^土】落在了Q土手e。
　　栏碚f，道途已^。
　　如果只是B基初期，那也就T了，可F在他已中期，AM在望，就是大真人都有不小的希望成就。
　　@N情r下，他怎N能不n心道途？
　　而如果n心道途，此刻如果了【昂霄蔽日真君】@N大能，又怎能挚粗，忍不住不任何事？
　　有心求金者，就算真君面，浩仍俅笠部隙ǖ蚊一搏。
　　自己主娱_口，才是有的反，若是一直保持沉默.反而容易眼前的真君岩勺约毫碛械着疲
　　一念至此，侮s忙重重磕了^，做出一副克服心中恐郑紊忘死的模樱咬著牙低f道：「弟子久真君大名，如雷耳，真君昔日也是我}宗前，只求前能蛸n弟子一l明路.」
　　他後怕f分地把f完了，甚至不敢去看真君。
　　殊不知他主娱_口，真君上s是浮F出了笑容，因侮沉默而生出的追忠筛]消弭o。
　　『看泶俗由砩险]有什N特e的C。』
　　下一秒，侮就看到@位暗中收了重光道孽，借其身行走人世的【昂霄蔽日真君】身影竟uu黯淡。
　　唯有一道N音留下：
　　「【城^土】乃是土行至尊，上等果位，土之下椤沮じ】，你若有心，入我【冥府】有一生C。」
　　音落下，真君的身影@才氐紫失。
　　x去了？不是又藏起砹税桑
　　侮一@魂未定，s原本缀跄固的世界重新_始\D，仿佛那一番υ只是南柯一舭恪
　　可他是o法理解。
　　就因樽约菏锹}宗的天，就@痈著自己？堂堂真君不至於和他一B大真人都不是晚J真吧？
　　能@诱婢法{的，怎N也是大真人吧？
　　要f自己在f武界e遇到的大真人.想到@e，侮突然心思一D，生出了一更深哟蔚囊。
　　@位真君真的是【昂霄】幔
　　竟【昂霄】可是}宗真君啊，何必如此偷偷摸摸？找上的只是自己的分身，直接跟著本w不好幔
　　渌访噪x！
　　@位真君的身上本就有太多iF，再加上那死的知障存在，一不小心就人忽略重要的索。
　　甚至你不知道自己忽略了什N！
　　想著想著，侮也不再思考P於「真君槭颤N跟著自己」的疑惑，O其自然地⑵TX後了。
　　而另一，【f武界】的另一地界。
　　索痉傧阏衣，端坐在洞府龋恭恭敬敬地χ突然出F在他面前的身影行了一Y，五w投地拜道：
　　「小人，^昂霄蔽日真君！」
第267章求金必死o疑？
　　		
　　m然侮如今已不再究，但他的猜yK]有e，堂堂真君自然不可能真的因橐小而由怼
　　侮只是添^。
　　真正和【昂霄蔽日真君】M，藉助【f武界】@N一因果y查的界天c之碰面的人其是索尽
　　若非如此，他楹我u羲暮ｉT的王祟？真以槭榱撕兔钜裟蠢女人交易？他真正的目氖贾两K都是祟手e的半K【a水】！那是一K被【昂霄蔽日真君】逆D了的辰土！
　　索菊是靠著他，才M上了@位真君。
　　而看著地上跪伏的索荆真君Z獾然，似乎全不在意他的恭敬：「你已有求金法，又何必要我？」
　　「真君明a，小人惶恐。」
　　索鹁ぞさ卣f道：「各方真君找上小人，欲小人C【L流水】，破真君道y，小人在身不由己」
　　真君言J真地看了一眼索荆S後p笑一：「Q土槟阃晟聘５兀}宗助你引砉位的感，道庭槟慵映止傥唬三方y手你有了一求金之C，@N大的C，不是身不由己吧？」
　　「m是C，也是劫怠！
　　索镜椭^，^m道：「【L流水】事P真君大道，小人就算C了，也是散修，M能抵跽婢的神威？」
　　「恐怕C道之r，就是E落之刻。」
　　「因此小人意投身冥府，在座前侍奉，檎婢前，只求真君能n小人一正果，f望真君垂z。」
　　索镜恼Z獗拔⒅O。
　　然而他s]有X得@有什N不Γ他@拥男∪宋铮不卑微，不腰，不放下面子，哪有什N求金？
　　他甚至都]有i住R海。
　　一般B基真人i住R海，除非用一些比^特殊的k法，否t是打不_的，真君也o法肆意搜魂真人。
　　然而此刻索s是故意放_了R海，⑿闹兴有思w都展露o了眼前的真君，以此肀硎舅的\意。
　　一rg，@位真君都有些沉默。
　　因樗]有遮掩，所以他很p就x出了索镜那榫w，偏偏x不出半cs念，通篇概括就一句：
　　『想做我的狗？』
　　沉默片刻後，真君才笑了：「好，果然是人才.既然各家想要你去C【L流水】，那你就去C吧。」
　　此言一出，索绢DX一^目眩。
　　『什N！？他我去C他竟z毫不忌！？』
　　霎rg，索旧踔辽出了慌y.f，他O想^眼前真君有什N反，甚至榇俗鲎懔洹
　　他甚至考]到了真君X得他C【L流水】有K道途，又械媒o他@N天外修士一l【冥府】的後路，於是一巴掌⑺拍死的可能性，所以他此刻怼救f武界】的都不是本w，而是u的化身。
　　可他ff]有想到，眼前真君不在意！
　　要知道前一子他才被重光求金，逆D天下辰土的事情弄得焦^~，和十N位真君狠狠打了一觥
　　@N情r下，他怎N允S有人去C【L流水】？
　　索旧裆u，真君@才笑道：「你若C了L流水，再入我【冥府】，我今後δ阋更器重追帧！
　　『他要拉【L流水】入【冥府】？』
　　『他真的意在？』
　　索拘闹猩出oF疑惑，面上s不露分毫，反而露出了o比感拥纳裆，低^道：「多x真君垂z！」
　　「可真君在上，小人求金在是希望渺茫」
　　@N事和重光一比就知道了。
　　重光是什N配置？的B基AM修椋凫蹲陨淼母５兀金丹中期的靠山，麾下更是能人多。
　　再看看他？孤家寡人一，靠著道y加持官位才有的B基AM修椋不是自己提，而是界天崩п岵拍聚出的半福地，什N靠山都]有，就@，能有一求金希望都是往酚^方向估了！
　　所以他需要更多！
　　他不在意眼前真君有什N\算，反正他已找了三家，只要能增加求金的C率，再多一家也o所^！
　　『也就是w不v道理，否tw我也得找.』
　　四大萘ρe，唯有wμ焱庑奘康B度最硬，基本是到了就，美其名曰@是你的法。
　　在w看恚天外修士就是臭外界的。想要求金？可以啊，被我⒘耍入好好洗一波，等你]了前世，我自然矶赡闳腴T。因此即便以索多不愁的心思，也]有找^w。
　　「你的子真不小。」
　　索救绱嗣髂胆地要好，真君都是眉毛微挑，音落下，@一方天地都仿佛瞬g停止了\D。
　　大的心`毫Z然落下。
　　然而索s是著如此毫Γ一⑸碜臃得更低，XT死死N著地面，一Z獬练有力地f道：
　　「小人只是不甘心，欲求一丹果.f望垂z。」
　　音Z庵t卑至O。
　　然而其中的Q心sz毫不被真君之威所u。
　　「.也T，我允了。」
　　下一秒，真君突然p笑一，x那g春回大地，的C⒎冰雪消融，仿佛一_始就不存在^。
　　真君的身影就此消失o，取而代之的t是一枚漂浮在空中的水滴，乍看之下仿佛只是芥子之物，可若是以神R哌^，s仿佛深陷oM汪洋一般，戎杏芯徘十八，滔滔不竭y以Q其源^。
　　索具@才深深地吐出了一口狻
　　抬起^，他看到了那以诳罩械乃滴，短核妓鬟^後，上便浮F出了莫大的@喜：「@是果位之！？」
　　神R一撸相信息Dr映入X海。
　　「【天德惠施神水】！」
　　名思x，此水有清明沃之德，兼世惠施之妙，\化服之可^逢生，d盛l_，有功及物。
　　「@是引印鹃L流水】的至！」
　　若是在求金的r候服用，可以【L流水】主咏右，如此一恚we福地的y度下降了何止当叮
　　『三成，有三成希望了！』
　　『他不是假意，⒋都o了我，竟是真想要我去C【L流水】.他真就不忌我乃的道途？』
　　『是f』
　　想到@e，索镜谋砬橛uud了起恚浮F出的喜色迅速淡去，取而代之的t是一片森然。
　　『各家都如此支持我。』
　　『他真的不介意出一位散修真君，是天外修士幔克就不心我褫Z了果位之後μ斓赜p？』
　　f，他本以檫@是一需要上百年才能完成的事情，而且成功希望渺茫，只是本著M人事天命的想法去做，可迄今橹顾so比利，缀趺恳患叶即了他的求，]有拒^的意思。
　　m然各家提出的l件也很苛刻，但都在他接受取
　　他甚至都]有自己有]有和其他萘接|，明明他都想好了一大堆的藉口，s根本不用解。
　　『太利了。』
　　索驹绞撬妓鳎心中越是@悚，忍不住看了看四周，苦笑一.他甚至不知道真君在不在他身！
　　索咎起^，看著^那y以|摸的穹天，只能⒁苫笱试诹诵牡祝不敢f出口：
　　『真是支持我，是所有人都V定了我求金不可能成功，必死o疑？』
第268章法身玄妙，C在海
　　		
　　接天海，}火崖。
　　伴S著一Z目的A光W^，侮一走出【通天殿】，立刻感X到有好椎郎褡R落在了自己身上。
　　「元屠，妙音呢？」
　　有真人，侮立刻做出了悲之色：「我遭了意外，界天措U，夫人暴死，弟子救援不及」
　　「哦！」
　　椎郎褡R迅速散去，@些都是妙音昔日e的人}，然而如今s]有z毫追究妙音身亡的意思。
　　侮钜膊灰馔猓]有人在意一死人，何r明明妙音死了，自己出碇後s安然o恙，毫o降下天P的徵兆，f明自己此番的收甚大，事到如今，自己已不是こＵ嫒巳堑闷鸬牧恕
　　『人走茶觯不外如是』
　　侮u了u^，}宗真人是太霰×耍一c也不像自己念f情，很多事情^去资蓝加q新。
　　『f起恚w兄前资狼肺业呢Ic]呢。』
　　可惜人已死了。
　　下一世再找他吧。
　　侮一想著，一{遁光回到了_酆山，淼奖倔w]P的o室，接著便抽x了仙胎分身上的意R。
　　失去侮主У姆稚砹⒖掏在原地，p眼o散，叭]了神瘢而侮的本wt是愉快地伸了醒，@就是不分裂神R的好，分身本w本|上都是自己，不出F什N分身叛的虼a。
　　「w是]有白去。」
　　侮心念一樱立刻就南商シ稚砩咸出了一道三首六臂，青面獠牙的相，D而{入自身w取
　　【乾天zf象法身】！
　　二品真功大成，@一道法身算是初步成就，既是神通也是`，和【九子母天魔D仙Α康男再|酷似。
　　「@一道法身，有四重玄妙！」
　　「也不枉我如此M力，四重玄妙加持之下缀醪於天x神通，B基真人的提升已堪Q|了！」
　　昔日的~孤月就是如此。
　　一口【九子母天魔D仙Α浚自己在重光抽乾其功德担劫饷尚牡那r下布下大都A得Dy。
　　如果r她於p峰B，B基中期AM再加上【九子母天魔D仙Α浚自己定然不是她的κ帧
　　「不^那游乙膊和她交手就是了。」
　　「打不^，跑不了N。」
　　「竟我向硎侵淮蚶先醪，@才是修仙的精髓啊，菥力秤惺颤N意思，得是碾壕滞娴盟.」
　　想到@e，侮又\D神R看向了法身。
　　「【乾天zf象法身】，名思x，四重玄妙分e是【乾天】，【z】，【f象】，有【法身】！」
　　【乾天】，位格最高，可以扭D一定鹊摹柑煲狻梗令其偏向自己，修士在法身加持下，一e一佣加刑斓膺\S身，自身的法力神通\使如意，Ψs一不小心就有可能出F走火入魔。
　　「著霸道，t用不大。」
　　侮u了u^，天意M是那N好扭D的？@一道玄妙用在庑奘可o往不利，但B基就不行了。
　　「最多也就是影初期。」
　　「而同橹衅冢位格相同之下，【乾天】的作用就大p不^倒是和我的本命神通之一非常匹配。」
　　【明是非】！
　　侮的本命神通四大玄妙之中，【明是非】的使用l率是最低，凫杜安松衿鳎s不能用於同境界。
　　然而如今s不同了。
　　「法身【乾天】加持之下，或S可以大幅度提升【明是非】的效力，其真正能ν境界也有作用！」
　　「纱钆洌反而有了|.」
　　m如此，侮的上s]有流露出喜色，反而uu得凝重了起恚^m另外三道法身玄妙。
　　「【z】名思x，可以隔空z魂取念，Ω赌切┓ㄜ|怨痰男奘慨常好用，可以避_他的肉身荩{空z出他的魂魄.好礅罚就差直接fQ土修的名字了！分明是在故意Γ　
　　「【f象】t是和之前一樱可以熔外物泶沐法身。」
　　「最後的【法身】t是一T加持玄妙，加持的弱按照破p程度分，受p越乐兀加持就越大。」
　　「最高可以翻倍！」
　　「Q而言之，只要有@一道法身加持，我受的越多，神通法力就越，l死之H就是我最之r！」
　　沉默片刻後，侮收起了法身。
　　「不得不承J，@一道二品真功和【城^土】直就算是^配@T功法，是故意送到我手e的？」
　　由不得侮不岩伞
　　竟@太巧合了，他在}宗@破地方活了九世，早就明白：但凡}宗C，背後^κ怯腥酸~！
　　「重光肯定知情，竟功法就是他H自送的可他已死了，不了他，y道是}宗e的|虞後裔？」
　　竟自己得了@一尊法身，日後若是能獬晒Γ【f武界】的果位拉入主世界，以此碜C【城^土】，【城^土】再⑵浼悖威能大q之下未必受制於Q土，如果再有}宗呐恐
　　「未必]有希望？」
　　想到@e，侮X得@背後f不定真是|虞後裔的手P，竟回【城^土】一直是他的夙。
　　不^m然好他已拿了，但事情s不一定要k！
　　此事得再斟酌。
　　o接著，侮又取出了一枚香囊。
　　@是妙音的ξ锎，R死之前送o了他，他早就搜刮^一遍了，Y果只有一件|西勉能入他的眼。
　　那是一枚泛著光的丹丸。
　　こＵ嫒搜圩荆恐怕Je此物，以檎媸堑に，唯有侮法造不小，才能看出其中的端倪。
　　「好一座法！」
　　「化芥子，e面P了什N|西？」
　　侮神R探入，Dr看到了一座翻ブ巨浪的湖泊，以及一^M^望，似乎已放的巍峨真。
　　侮Dr一愣：「.祟？」
　　缀跬r，祟也生出了感，Dr怒吼道：「索荆∫⒕，⑽依死在此，你到底想要什N？」
　　「@^真王是索咀淼模俊
　　侮神色古怪，真啊，角爪[全身是，用砑【乾天zf象法身】直再好不^！
　　就在@r，侮突然心中微印
　　由於他此番Щ亓舜罅康摹救f武界】精粹，不H填上了妙音真人和地煞之獾奶空，甚至有的。
　　因此天地是盍怂一大P的功德担算是⒋饲氨恢毓庹嫒顺樽叩娜分之一oa了回去，溢出不少，也算是_到了求取天罡地煞的R界c，而此刻，在膺\提示下他便生出了明悟：
　　「我的C砹耍　
　　「突破中期AM所需要的第二道天罡地煞.c@王有P，也在海外？」
第269章元磁神山，福相依
　　		
　　天罡地煞的ひ，是B基真人突破境界中最玄妙的部分，一碛膺\之f，二硪部简修士的道行。
　　很多真人哪怕膺\到了，道行不颍σ蚬掌握不深，那就只能跟S膺\的指引，{直X碜鍪拢最後反而k砸了，天c弗取，反受其咎，Y果就是消耗了膺\，s]能得到想要的天罡地煞。
　　然而道行高的就不一恿恕
　　道行高深的真人完全可以著膺\推演因果，@得天罡地煞的方法算得清清楚楚，不至於走歪路。
　　侮的道行o疑是不虻摹
　　竟他如今的道行是用丹a上淼模m然_到了剩但不蜃拷^，推演天C的手段也不蚋摺
　　「所幸我有究天x。」
　　侮_眉心法眼，究天x落下丙火之光，照亓合，⒃本λ碚f有些迷鞯囊蚬彰@出怼
　　@件天C至侮的椭不可^不大，m然它K非Y法之，但是侮状文蚧U橐缀醵际强恐它的推演之能，否t光是伏_h那一P，他就得吃上状未筇，更efa天峰主了。
　　很快，侮上便露出了恍然之色：
　　「原砣绱耍此番我的C乃是天罡地煞所化的一座山名椤驹磁神山】！正好lR四海T治下。」
　　「我只要找到它，⑵化即可。」
　　想到@e，侮_掌心，【帝府金篆兜率真敕】自l\D，樗演化出了下一道天x神通的模印
　　「【失合磁】！」
　　「海外的那座【元磁神山】正好@一道神通，是推算o`不^@座山s不是那N好的。」
　　一如此前で蟆疚焱痢俊
　　初在碧修真界，【戊土】化榱艘坏栏拍钚缘拇嬖冢不用特殊手段根本取不走，@次也是一印
　　「此山早已樗暮ｉT榷ǎ一位王放出恚要等@座元磁神山氐组L成，然後u成一件上乘`，我若是冒然去取，必然和四海Tι希@就是劫挡荒芷平俣出，就得不到C！」
　　可如何破劫呢？
　　光明正大去肯定是不行的，唯有先O法[蔽C，偷偷混M去【元磁神山】化，@才有C。
　　可如何混M去呢？
　　想到@e，侮又看向了⑺封的法丹丸，x那g一道`光划^X海，旋即忍不住嵴拼笮Γ
　　「因果真玄奇！」
　　自己正好有一^王，⑦@王全全尾地祭o法身，正好可以借【f象】玄妙I造C！
　　法身玄W，【f象】可以熔外物，包_f象，⑹颤N|西了，就能自然化出Ψ降C模樱所以只要⒁活^王了，他就可以窝b出王的正血裔，以此混入【元磁神山】之中！
　　一念至此，再oq豫。
　　「咔擦！」
　　侮五指一捏，瞬g就粉碎了手中的法丹丸，中的祟t是B哼都聿患昂咭宦就霰懒恕
　　S後他才_手指，掌心L落出oFoM的血瀑，每一滴血都沉重如山，流淌著璀璨的金色A光，@就是君血裔，哪怕只是一滴血都身具神，除此之外有破碎的[片，爪，角㈦s其中。
　　@些全都补嘣诹恕厩天zf象法身】上。
　　而在血的侵染下，@尊法身的C也愈l恐怖，六l臂膀上更是不知何r多出了一^P@的小。
　　下一秒，法身便u身一。
　　再D眼，那有什N三^六臂，青面獠牙的模樱亢杖皇且活^真落在正中，呼吸g吞吐LL猓
　　「好好好！」
　　侮感受著法身的C化，DrM意一笑，有@一道法身加持，窝b一王定然是bb有N了。
　　「不^弊端也是有的。」
　　「竟我⒘怂，藉此混入【元磁神山】，一旦暴露，新仇f恨必然劫砼R得更加猛烈。」
　　侮掐指推算，究天xo助：
　　「想要化元磁神山.至少需要七七四十九日，而氐撞m^四海T是不可能的，最後七天必然爆l。」
　　@是躲不掉的。
　　「也T，o非是各{本事。」
　　侮神色平o，以他如今的手段，只要大真人和真君不出手，B基中期能和他交手的人其K不多。
　　「真君不可能出手至於大真人，我若突破，也未必不能一稹！
　　竟有【帝府金篆兜率真敕】在，自己一旦B基中期AM，立刻就能借淼谌道天x神通，和大真人o！
　　就算少了|的那一步，打不A，逃命是]}的。
　　「可惜必本w出手，不能分身代诹恕！
　　竟事P道途，分身可以兔ψ鍪拢s不可能兔π，化【元磁神山】也唯有本w才能蜃龅健
　　至於那位【昂霄蔽日真君】？
　　平心而，侮依f怕得要死，生怕Ψ接钟弥障神不知鬼不X地跟在身，但想想s又然了。
　　『反正【百世】只有在我死後才生效，除此之外我身上也]有什N能一位金丹後期大真君垂涎的|西，就算昂霄那老六真的在接天海之外蹲守我我也J了大道在前，不能不走！』
　　何rΨ揭膊灰欢ㄟ跟著他。
　　真要怕@，怕那，修什N道？回家Bi算了！
　　何r我有欤
　　海外，四海T。
　　作楹Ｍ獾奈ㄒ话灾鳎四海T坐落的uZo比，分立四方，其中|方正是m所在，君的居所。
　　而此刻，位於m的最深。
　　一Fy以言喻的獗P@在m殿之中，扔薪鹕呖裎瑁r不rWq，其中[[有一道巍峨黑影穿梭。
　　突然，黑影的幼饕。
　　「嗯？」
　　伴S著一p咦，獗涣一伍_，露出了一p大如山[的金眸，低沉的音q如天中的LL雷Q：
　　「何人敢⑽裔嵋幔俊
　　君的情w很定，K不优，竟他子嗣太多，少一少根本不重要，也牟槐凰放在心上。
　　不^⑺子嗣，K究是折了它的面子。
　　若是它Υ撕o反，以後恐怕要人人效仿，那才是真的麻，所以它已打定主意要㈦u儆猴一番！
　　何r血}感中死去的乃是一^王，@也他生出了追趾闷妫即分出神R，感察天C，默默推算了起恚不一海因果就暮Ｍ庖宦仿延到汝，最後落在了一它沉默的地方。
　　江北，接天海，初}宗。
　　「算了，我不和小^。」
　　一^王而已，其也不是非常重要，大不了它再辛苦一c，明年多生，能再培B出一^的。
　　然而很快，君就眯起了那p金眸。
　　「不Α…劫导mp，福相依，此人和我的血裔有因果？」
　　「元磁神山？」
第270章不由己
　　		
　　海外，碧修真界。
　　S著一道遁光破_此海域外\罩的雷，倏散去，@出一道手而立，衣衫CC的挺拔身影。
　　「倒是故地重[了.」
　　侮h四周，上次自己在海外弄了那N大的仗，一龃鹬下碧修真界早已是名存亡了。
　　然而有些S刺的是，]了仙盟的褐疲整`根w系也S之崩，此地反而得欣欣向s了起恚m然依f]人突破B基，但假以r日，再^百砟旯饩埃未必不能恢臀羧p峰r的盛r。
　　侮h四周，掐指推算。
　　m然此番真身出海，但他K不打算立刻就前去ふ摇驹磁神山】，而是打算先量提升自己的力。
　　『其我快s^去的。』
　　『竟【元磁神山】PS我此生道途，f一去晚了，被四海T拿走，想要再取回砜删]有希望了』
　　『.不不不，不Α！
　　『o怎Nv，提升力是]e的，我此番真身出海已是冒U，]有力，C到了也把握不住！』
　　一rg，侮眼底W^了o邓季w，最後是「一手」的想法勉了上L，他取出一枚w信，用法力c燃之後送了出去，]^多久，就h方一道遁光wY而恚最後在他面前落下。
　　o接著，就一位儒雅青年闹凶叱觥
　　「.元屠道友？」
　　只他的表情so比凝重，眼神中As著意外，一F身就直勾勾地看向侮，竟然不敢立刻靠近。
　　「^索厩拜。」
　　侮拱了拱手，微笑道：「不知此前在天外的s定可作担课掖朔正求前槲u一件`呢。」
　　侮的Z夂苁呛吞@，然而索镜谋砬s愈lo。
　　『不牛　
　　他看得出恚此刻出F在他面前的侮乃是真身，而不是天外的分身，可他怎N真身^硪自己？
　　@一c也不}宗！
　　侮的手段索驹凇救f武界】是R^的，此人能力心C俱是上乘，而且深得}宗槿颂世的真鳌
　　@N人MS意相信一陌生的大真人，本w真身跑硪自己？真以樽约菏鞘颤N能蛞韵驴松系奶祢幔克行淖，若是Q成他，肯定x裼梅稚硪面，否t要是被人坑⒘嗽觞Nk？
　　「前？」
　　侮看著表情僵硬的索荆有些好奇地了一句，而在他的注下，索镜拿加s也uu舒展_怼
　　「.s定自然是作档摹！
　　索敬笮σ宦，也不再mY的疑惑，警惕之心更是SL而散，只X得自己不^是杞人n天而已。
　　一rg，扇讼嘁恨晚，交甚g。
　　到d起之，侮又想到了@一次前往で蟆驹磁神山】危U重重，有大真人宏是更好的。
　　於是他即_口道：
　　「此番晚正要去ひ坏捞祛傅厣罚前若是有心，等u完`不如S晚同去，晚另有厚蟆！
　　索韭言Dr爽快地]了]手：「]}！」
　　音落下，就@位在海外小慎微活了六百多年的天外修士此刻竟是露出了一副豪爽大方的神B：
　　「事不宜t，我@次在海外正好さ昧艘蛔器的地，乃是一海眼，炔氐鼗穑是庚金埋藏地，要是在那一器，得金之猓再有水火粹，定然可以槟u出一口上上品的`！」
　　f完，索咀约憾笺蹲×恕
　　那一座【地火海心t】可是他的大本I，在海外最重要的根地，@就f出砹耍不太^草率.
　　不^很快，他又D念一想。
　　『竟是}宗真人，想硪部床簧衔夷堑胤剑罩急是so退，然後和他去ぬ祛傅厣贰
　　想到@e，他也就然了。
　　陡然g，索局挥X得~^有些，伸手擦了擦，有些好笑，以自己的修榫尤环ㄜ|能留下汗恚
　　『倒也是奇了。』
　　再看旁的侮，同右荒期待，表情]有z毫不Γ竟同右彩敲加铋g淌落一滴豆大的汗珠。
　　扇σ一眼，竟然生出了相同的念^：
　　『哈哈！他也一樱　
　　既然如此，那就不奇怪了。
　　下一秒，扇酥苯铀_心中s念，各自{起一道遁光w入穹天，很快就淼搅艘蛔荒o人的海域。
　　o接著，就索旧焓忠恢福x那g波翻ィ伍_重重巨浪，露出了海面下的模樱赫然是一座海底火山，露出一漆黑坑洞，洞缺水R聚，四周更是拓_千l火}，如群星拱月一般。
　　「好一座【地火海心t】！」
　　侮目光微樱看出@座地K非天然生成，而是有人日鸵蝗眨年鸵荒昊ㄙM心血才打造出淼摹
　　「前神通果然不凡。」
　　侮χ索竟傲斯笆郑而索疽彩犴p笑，平日喜怒不形於色的模颖M迪失，色H榈靡猓
　　「雕x小技，何足忑X.」
　　只索问制E，l出一道掌心雷，火山四周的幡旗Dr晃樱整座【地火海心t】也S之_。
　　「要fu`，是契合修士自身的本命`，可不是一件蔚氖虑椋不H材料要x上上乘的，而且需要一上好的器t，最後需要用精魂祭，在下能提供的也只有器t@一l件。」
　　「剩下的l件，就需要道友你砹恕！
　　f完，索颈憧聪蛄侮，而侮t是深深吐出一口猓骸盖拜大可放心，晚自然是早有涞摹！
　　m如此，侮的幼s罕地止住了。
　　他的上依fе笑容，可上的冷汗s是一滴滴L落，眼角微微抽搐，o咬的牙P也抖了起怼
　　不^很快，他就恢土似届o：
　　「.前看！」
　　音落下，就侮大袖一P。
　　下一秒，除了f`幡之外，其N包括阿鼻Γo形Γ帝府金篆兜率真敕等T多`都被他取出！
　　霎rg，`放的`之光好U]有晃到索镜难郏也他的心中陡然升起了一股饬抑O的j恚不^下一秒，@些j就仿佛被什N|西遮蔽了一般，M迪失，心中只剩下了感慨@：
　　「好一`！」
　　索嵴菩Φ溃骸傅烙涯非是想要⑦@些`全部橐t？此eLU甚大，失×丝删腿都]了。」
　　f到@e，他更是BBu^：
　　「不^.道友的福源真是深厚。」
　　「若是Q器t，@N多的`我也只能掉^就走，但唯在@【地火海心t】中，我正好有k法！」
第271章@X！
　　		
　　索驹音未落，就【地火海心t】中竟是突然w出了一道遁光，落在扇嗣媲爸後才@露出人影。
　　那人生得俊朗，m是年p，s已Wg染白。
　　e止g全然]有了昔日的F猓反而多出了追殖墒旌头重，一F身便χ索竟ЧЬ淳葱辛艘欢Y：
　　「索厩拜，有真人！？」
　　砣四抗饪聪蛩旧砼缘侮，Dr愣住了，S後眼中便流露出了@种色，下意R地倒退了撞健
　　侮t是大笑一：「原硎侵孛弟！」
　　f完，上前拍了拍重明的肩膀。
　　然而就是@一蔚幼鳎差c把重明得魂w天外，露出一副@悚y言的表情直勾勾看向侮。
　　你特N是l？
　　快脑屠兄的身上下恚
　　而另一，索疽钜残α耍骸钢孛髂耸俏羧铡究彩__真君】留在我身，方便必要rj用的。」
　　@蔚囊痪湓，更是重明都要傻了，看向索荆明明之前你ξ仪Фf诟溃我不能⒄婢之事f出去，⑽依г诖说兀不我y跑，Y果你F在S口就⑦@秘密f出砹税。
　　是f.@其不是什N大事？
　　重明看了看侮，又看了看索荆原本o的眉^仿佛被一bo形的手掌崞剑uu也_朗了起怼
　　『是我多]了！』
　　另一，侮言也同硬划回事。
　　^^【真君之事】，他D^^也就忘了，更重要的是快出法，提升力，然後前往元磁神山。
　　「前，事不宜t，我等要前往元磁神山，立刻_t吧。」
　　在侮的催促下，索疽财炔患按地c了c^：「重明，你且^硖嫖艺t，我要施法催拥鼗鹆恕！
　　「.是。」
　　重明言m然面露暝之色，但身ws很老，心中X得不`了扇饲叭ふ以磁神山的大事。
　　很快，地火_t。
　　侮第一取出的就是阿鼻Γ@一把`θ∽匝魔真人，如今兼有四道神妙，是不可多得了。
　　『嗯？@是』
　　就在@r，侮突然愣了愣，因樗lF眼前的阿鼻Σ恢楹危始K明亮，不喔‖F深沉的血光。
　　『.似乎是阿鼻Φ囊坏郎衩睿俊
　　侮稍作回，只X得好像是叫做【履危】，自己此前一直X得是好神妙，甚至救^自己的命
　　什N效果碇的？
　　侮有些不清了，s也不在意，既然不清，f明不重要，快快出了`，去ぴ磁神山才是。
　　想到@e，侮也就不再多想。
　　阿鼻β淙t中，o接著又是其他`，侮]有任何q豫，除了f`幡，所有家底都o掏了出怼
　　等到那器t被`之光塞了MM，他才D^^看向索荆骸┣拜了。」
　　「道友放心！」
　　索敬笮σ宦，S後掐E一指，x那g，整座【地火海心t】便Z然一震，千l火}竟被同r引爆！
　　oF烈火自地心L佣出，包含煞，刻g就⒄丹tc燃，重明钰s忙⑺有法力\起，而後χ器tZ然一海tw落下，牢牢封死，]有@烈火之钠t之中露出半c。
　　下一秒，器t便uu泛t。
　　索疽钭化法Q，位於器t之外的f海水Dr补喽下，冷s器t，同r抽取水行之馊t中。
　　「道友，我@法T可不一般。」
　　索拘χ解道：「此法名椤舅火同Q】，唯有{藉@座【地火海心t】才能l]出最大的功效。」
　　「道友`多，こＪ侄坞y以精。」
　　「唯有以此法，得水火之助，相合，方能⒌烙训谋多`熔w一，又不至於折p各自神妙。」
　　侮言目光微亮：「哦？真？」
　　「自然真！」
　　f到@e，索镜哪上陡然浮F出了傲之色：「@可是我【寰墟界】v代鞒凶罹妙的器手段。」
　　言Zg，已是日升月落。
　　索疽t中水火同之下，原本各有模拥姆此刻M祷作了一F五光@，形w不定的物件。
　　「就是此刻！」
　　索究聪侮，大道：「道友可以用精魂祭了，趁此C正好定下法模樱好叫T神妙合一！」
　　侮言二不f，即\D神R，而後口出了一FA光NN的r血。
　　所^【精魂】，取的是精血魂魄之意，K非肉身之血，而是魂魄之血，是魂魄中最精A的那一部分。
　　若是更M一步，就是【金性】！
　　因此S著侮出【精魂】，原本M的神色Dr萎靡了下去，眼前都有些l黑，弱感ド闲念^。
　　然而S著【精魂】落入t中，侮很快就生出了一股心神相B的感X，看著自己的【精魂】和那一道五光@的物件融橐惑w，最後定下了模樱@出真身形w，赫然是一口玄光Z目的法Γ
　　此ι承玄霜，形制f重。
　　其脊若太分野，刃y[河洛星D，吞口T螭吻啖，雕金篆真敕，有五色pY柄，三洞授`y。
　　「成了！」
　　侮心念一樱t中法Ρ慊作一道wY光n出，最後落在了他的身，l出了晨斓Q雷音。
　　「上乘`.不，已有追帧菊嬉狻苛耍　
　　索疽钜猜冻隽诵老仓色，然而下一秒，@一抹欣喜之色就在光的照耀下uu僵硬凝固了起怼
　　『.我在做什N？』
　　同r了色的有⒛欠Τ衷谑种械侮，s其笑容呆，嘴唇抖，上的神情y以言喻。
　　下一秒，o侮是索荆先前也不^豆大的冷汗一滴滴L落，如今s是刻g汗流驯常明明_t，t中火Aa而出，本是形同酷暑的囟龋可扇s只X得骨子e都一片森寒。
　　侮看向手中的法Α
　　此刻流淌在ι砩希照扇松舷拢嗔四窃影的光，赫然就是@一口`ι系囊坏佬妙。
　　【洞明】
　　@一道神妙乃是熔了阿鼻Φ摹韭奈！亢途刻x的【皆明】才得以成就，兼烧哂指上一恰
　　若非如此，y以照孛哉稀
　　「呼」
　　侮深深地吐出了一口L猓眼中哪e有什N出海r的豪情阎荆只剩下了獾恼痼@和忌。
　　D^^，看向索尽
　　s@位天外大真人此刻同邮呛谷缬晗拢脖i僵硬，同泳D^^朝著他看恚扇艘交互。
　　扇松踔]有一敢主娱_口。
　　原因很巍
　　『天知道那位【昂霄】此刻是不是就站在我的身！！！』
第272章o可避！
　　		
　　@是什N破地方，破地方，破地方啊！
　　此r此刻，侮的心中只剩下了@一念^，f，那一瞬g他差c就要自爆_百世了。
　　『^κ恰景合觥浚　
　　『m然我用的是分身，但K未分裂神R，而是意R入主，Y果s是被拿懋成了影我本w的媒介！』
　　侮神情苦，他]有分裂神R入主分身，本意是想著不能分身槿怂用，最後生出自我意R，背叛了本w，@才以本我意R入主掌控分身，Y果防不俜溃反而是被真君隔空影了自我！
　　而且不清醒好，一清醒更是人@帧
　　此前NN直如在糁校T多Q定和言Z都像是披上了一用哉希甚至侮B回都不敢多回。
　　『我真是了！』
　　『居然之前想著此番砗Ｍ猓只要さ锰祛傅厣罚突破中期AM，就算是大真人也可以c之一.』
　　@是我幔
　　『ef能不能打，就算真能打，我致镆打？用大真人鹆θテ圬那些B基中期和初期不是更危俊
　　侮越想就越X得^皮l麻。
　　然而很快，更大的疑惑就乃的心中浮F：『槭颤N是我？我一B基中期，何德何能被如此算？』
　　局者迷，旁^者清。
　　侮K於跳出了知障的影之後，立刻就明白了【昂霄】的用意：他想要自己去つ窃磁神山！
　　『好.好！』
　　侮看向手中的法Γ再回想起自己之前那「先提升力」的Q定，眼中Dr流露出追c幸之色。
　　好他江山易改，本性y移。
　　哪怕被真君影，也远了『一手』的心念，先找索u`，Y果`打`撞反而自己清醒。
　　『不.也不一定是`打`撞。』
　　『真君M@N蛋l生？』
　　侮扭^^，看向身旁的索荆低道：「道友，你和我f，@u`，你真的有十足把握？」
　　索韭言也看了^恚s是苦一笑：「十足把握？如果是一般的`也就T了，可道友拿出那N多`出恚光{我怎N可能⑵淙？除非是真君出手！真想要u，至少得看九分天意.」
　　索镜穆音越f越小。
　　侮也看向了手中的法Γs只X得仿佛抓住了一F火炭，o比C手，一rg握著不是扔掉也不是。
　　除非真君出手，否t全看天意的器。
　　Y果居然成功了？
　　背後要f]有真君插手，l信？可如果是【昂霄】，又何必多此一e他扇拿哉现星逍堰^恚
　　是f.
　　『.y道有第二位真君？』
　　『合著我和索镜慕v，本|上只是真君在Y法？』
　　侮按了按眉心，^一次w到了]有真君窝的感X，一切都是Fe看花，被u了o人靛X呢！
　　放在清澄w雪真君]有]P的r候，他何至於此？
　　「兄？前？」
　　就在@r，s重明一茫然地看了侮一眼，接著又看向索荆骸改不是s著要去元磁神山」
　　「砰！」
　　重明音未落就眼睛一翻，了^去，索t是神色如常道：「麻┑烙涯媚堑光也o他照一照。」
　　侮言u了u^：「照了，]用光的神妙固然不e，可他的修樘低了，m然只是被我波及，但影s比我深，除非.那位主映妨松裢ǎ或者有真君援手，否t恐怕是醒不^淼摹！
　　言T，扇司闶浅聊。
　　侮下意R掐指推算，s又放了，@N明@是真君布的局，他有什N好推算？怕是反而被其`А
　　『能不能不去，回接天海？』
　　侮的第一念^就是跑路，可很快他就想到了一件他心中冰龅氖虑椋核可是利走出}宗了！
　　侮不信他被【昂霄】影的事情有真君看不出恚可他就是毫o阻K的，理成章地x_了接天海，r]X得有什N，F在想想s是思O恐.@是不是g接wF出了}宗的B度？
　　『我被放了？』
　　@K不奇怪，竟在大多等搜壑校他就是一道途嘟^的真人，再@W也]用，K不是不可或缺。
　　『如果有更重要的事情，把我放了也是理所。』
　　『可是@事情是什N？又需要我以什N拥慕巧加入M去？幕後的真君想要我l]出怎拥男Ч？』
　　想到@e，侮陡然D^^。
　　缀跬r，索疽饶靠聪蛄怂，S後嘴角勾起一抹苦的笑意，@然思w反K不比侮淼寐。
　　『和r在【f武界】一樱我只是В索静攀悄耍　
　　『【昂霄】真正的目耸撬，是借我之手索救つ亲元磁神山？不可能啊，天罡地煞λo用.』
　　在光的照耀下，侮的思w愈l清晰，如急D。
　　下一秒，他猛然低下^，看向手中的法Α
　　『能u出@一口`Γ是因橛姓婢暗中出手，也正是因樗，我和索静拍拿哉现星逍堰^怼
　　『是了！@才是我的用！』
　　「我的用就是索厩逍堰^恚　
　　一瞬g，侮的上K於流露出了恍然大悟的色彩：『e了！都e了！幕後黑手其不是【昂霄】！』
　　直到才，侮的想法是【昂霄】勾人命担自己和索救刖郑然後有神秘真君出手救下他。
　　然而事很可能正好相反。
　　【昂霄】才是出手救人的那一！
　　『是索咀约荷钕菥种s不自知，昂霄借我之手勾他出恚u出@一口法Γ亩他清醒^恚　
　　@硬藕侠恚
　　醒悟的同r，侮的表情也得愈l苦：「如果真是如此.那@就是想要我和索疽煌行恿耍　
　　竟扇硕际强恐法ι衩畈诺靡郧逍选
　　一旦分_，他m然o所^，但索颈厝恢匦孪萑朊擅粒@N情r下，【昂霄】怎N可能允S他x_？
　　『如果我所料不差，此刻我已招惹了害的橙.是了，四海T！因槲⒘她王祟！原本有究天x遮掩因果，是o人能算出淼模可F在sf不柿恕
　　『倘若因果真的被四海T算出，如今我又在海外，恐怕只有索静拍鼙幼o我，我一旦擅自x_他，必然死於族之手！』
　　什N因果玄奇，分明就是另一N形式的真君Y法！
　　想到@e，侮忍不住看向索尽
　　「前.你到底做了什N？」
　　音落下，索疽部戳怂一眼，苦笑道：「求一l活路，只可惜.似乎有人B@一l活路都不o我。」
　　「倒是B累道友了。」
　　「哪e的。」
　　木已成舟，侮然不再f什N抱怨的，竟o如何，此刻的他叭怀闪艘lK上的蚱！
欠一章
　　第273章v劫波
　　既然是一lK上的蚱，侮和索疽簿筒豢饬耍甚至都是被真君算，生出追滞病相z怼
　　「o如何，w是有收的。」
　　索@息一：「栏碚f，道友@一口法K非在下所，而是天成，y怪能有破妄真的神妙。」
　　侮言也看了看手中的法Α
　　此乃是用他自身【精魂】所，等同於【名器】加身，只J他一主人，T多神妙更是t然於心。
　　此ζ焚|，要龠^阿鼻Α
　　竟是用他手中所有`，熔w一打造而出，其中甚至有【帝府金篆兜率真敕】@一件半真。
　　『@口法.有足足五道神妙！』
　　放在上乘`中，@也是堪QO品了，同幽芤园胝矸Q呼，再M一步就是可遇不可求的真了！
　　其中第一神妙不必多f，自然就是【洞明】。
　　@一道神妙Y合了究天x的【皆明】和阿鼻Φ摹韭奈！浚可以洞靥C，他的思S始K保持清明。
　　第二道神妙名椤旧皲h】。
　　@s是由阿鼻Φ摹救送馈亢o形Φ摹倔翠】Y合所化，有翅岑B加ν，o物不氐奶匦浴
　　不^侮最看重的是第三道神妙，其名椤境址ā浚乃是【帝府金篆兜率真敕】等T多`的o助型神妙熔之後所化，持在手中，同涌梢蕴崆把莼下一道神通，⑺的修榘胃咭樱
　　他若突破B基中期AM，{此Γ足以假大真人之位！
　　除此之外，法Φ牡谒牡郎衩钜沧侮H轶@喜，是一道用淼於倬值墓シド衩睿名椤拘威】。
　　『【宣威】者，Q「r蛟泣，ot月[星沉。』
　　『@道神妙加持下，Σt已，暗中蓄荩t一Q@人，有光射Y牛，是一车闹旅手段！』
　　『如果再修出σ猓恐怕威能要更！』
　　唯一的缺陷就是Ψ力的p耗O大，而且短rg戎荒苁┱挂淮危用^之後需要耗Mrg慢慢恢汀
　　至於第五道玄妙，t有些耐人の丁
　　其名椤驹屠】。
　　『@一道玄妙s是兼了【褫】和【名器】，一泶_立了我是@口法Φ奈ㄒ恢鳎不得假借他人。』
　　『二t是【褫】倒Φ碌纳衩钸M一步提升，除了能厝抵外，多出了⒁蚬的奇效，Q而言之，我用此⑷耍不沾因果！事後o是l都推算不出，最m合⑷嗽截.』
　　【洞明】，【神h】。
　　【持法】，【宣威】。
　　【元屠】！
　　侮⑦@一口法Φ嘣谑种校心中直M意至O，只X得此番被真君勾樱S落海外也算是值得了。
　　竟他能重_。
　　想到@e，侮朗一笑：「以後就叫你【v劫波】吧。」
　　蔚拿字，s是寄了侮Φ劳镜钠诩剑v劫波而登真，只渡M劫波，登位求金而成就真君！
　　「II！」
　　音落下，就法倏地一振，l出清亮Q，侮也感到了其中`的g，旋即κ掌稹
　　索疽钜参⑽⒁恍Γ
　　「恭喜道友，得了@N一件至，此後道途有望。」
　　「前了。」
　　侮u了u^，神色uu烂C：「此番在海外，危U重重，前和我言明.您到底打算做什N？」
　　「我欲求金。」
　　索韭言同诱色道：「我的道y.道友也能看明白，乃是天外法，想要求金，唯有借各家之力。」
　　f到@e，索厩脆⒂和P出：「我借Q土之力，用o上佛法完善福地，又借道庭之力，以一品官位加持修椋再借}宗之力，使真君大能槲腋果位，三者合一方有一求金之C。」
　　音落下，索狙鄣锥溉桓‖F一抹霾。
　　「不^F在看恚c虎\皮，K究榛⑺食！」
　　u三家才Q淼囊痪C，如今再看s仿佛空中情w，f是有一生C，真做起砜峙滤缆芬l！
　　所以才有了【昂霄】的出手。
　　「我被真君所惑，一心一意求金，若o道友法ι衩睿c醒於我，怕是已一^撞死在果位之上了。」
　　o接著，索居制指推算起怼
　　有了【洞明】玄妙，此前推算起硪Fy麻的因果如今s明晰了S多，至少能整理出硪l}j了。
　　「此行PI.就在那【元磁神山】！」
　　索旧裆凝重：「道友欲ぬ祛傅厣罚那一道【寅木】之饩驮凇驹磁神山】上，sK非神山本尊。」
　　「道友所要的，其只是【元磁神山】上的元磁之力，是山中h境，然而那座神山本身才是真正的至是了！那是【承天正德真君】E落之後，洞天融入海外天地，留下淼囊K碎片！」
　　霎rg，索灸抗獯罅痢
　　『竟是如此.』
　　侮眉，【承天正德真君】就是那位C了【壁上土】，最後s被清澄w雪真君仂逗Ｍ獾w真君！
　　【元磁神山】是他死後的洞天碎片所化？
　　「洞天碎片所化，乃是天生的w升之地，我若是能在那神山之中e福地，至少可以省下三成饬Γ　
　　索旧钌钔鲁鲆豢狻
　　「不^.那座神山早已被四海T作囊中之物，我若想求金，必然和四海T撞上，少不了大_⒔洹！
　　「我明白了！@才是我的用！」
　　索鹃L@一：「各家真君@是用我到死啊，用求金之C吊著我，t是要我在海外大肆⒙疽觯　
　　「想要清洗海外，s不意沾染因果，所以用我@天外修士再合m不^了！」
　　索驹音落下，侮也露出了怪之色：「我求取天罡地煞有一鼋担必然引硭暮ｉT的Α！
　　合著我又是~D？
　　『先用我~打C，引硭暮ｉT的修士，然後再由索境鍪⒐猓念^到尾都是我扇吮池因果。』
　　『日尼畜生啊！』
　　侮一在心中破口大R，一s是低下了^.更人y受的是，即便是清醒了，他也逃不走！
　　只因@是真君布局！
　　他@些棋子，怎N可能逃得走？
　　最多就是因橛辛俗晕乙庾R，很多事情有了旋N地，有Co自己さ酶多好，求一l活路。
　　「大蓦y逆，小菘筛狞N.」
　　想到@e，侮突然目光微樱s是朝著海外的方向看去。
　　如果真和索就扑愕囊樱三方手要他清洗海外，那四海T呢？那位真一族的君Υ耸掠质鞘颤NB度？
　　【昂霄】又究竟在其中扮演了怎拥慕巧？
第273章v劫波
　　第274章天意y`
　　四海T，|um。
　　氤璧碾庠诘钋暗呐_A上流淌，L雷般的呼吸在殿绒，仿佛有一然大物正在其中歇息。
　　直到入殿看了，才lFK非巨物。
　　而是一身穿白衣，容貌儒雅的俊美青年，正倚靠在窗，手中捧著一本丹，有d致地x著。
　　就在@r，一位女子s是走M了大殿。
　　女子身材S腴，眉心c了一枚p砂，容貌更是清典雅，e手投足g既有F猓也有追尚U野性。
　　只她入了殿，看到窗的青年之後Dr高道：
　　「大兄！@都什Nr候了，你在@e看？再@酉氯ィ怕是我四海T，族的都快要GM了！」
　　青年言o奈地抬起^，看了一眼女子：「小妹，你y道忘了父王飨碌目谥I？要我等]P不出，ob道，此番是劫蹬R^，我等若是不出去，有父王可以庇佑，出去那可就f不柿恕！
　　「可是【祟】死了！」
　　女子u了u^，嘴露出一口尖牙，恨道：「【祟】可是王，s槿怂，我等M能不管不？」
　　【祟】生前在m也算是一人物。
　　尤其和女子的PSH浚只因扇四耸且荒竿胞，女子名椤舅铎`】，栏碚f是祟的H妹妹。
　　如今胞兄死了，她M能不恨？
　　然而c之相比，青年s@得依f淡然：「那又如何？祟是死在汝的，y道你想追⑦^去不成？」
　　「放吧，小妹。」
　　青年名椤咎焱A】，乃是君次子，早些年就已是B基AM的大真人修椋亦是君的得力褪帧
　　因此比起年p而n拥乃铎`，他要冷o的多，即u了u^：「@一鼋担我心是汝又要清吆Ｍ猓恐怕是反抗不了的，只能躲著，躲在me就不出事，出去了九成九要身死道消。」
　　「M能如此.」
　　祟`言即咬牙，不^很快又仿佛想到了什N，大道：「那若是我⒛侨艘Mme又如何呢？」
　　天A言眉毛一P：「引Mm.你要是真能做到，那自然oK，即便天上的大人也f不出怼！
　　真君布局，真人做子。
　　前者只P注大荩t是由後者戆芽氐模l僬l都是各{本事，@也是真君之go形的默契。
　　「那好！」
　　祟`铑Dr摩拳擦掌起恚骸肝掖饲罢玄x一族的好友o我算^了，那人此行正好要硪惶撕Ｍ猓　
　　「因果@示，他的目司褪谴笮帜愦饲翱粗氐摹驹磁神山】，小妹大兄出手⒛巧裆揭迫胛引m疆域，如此一恚他要NJ我m，要N放提升修椋o哪都能出小妹@一口猓　
　　「元磁神山.」
　　祟`此言一出，天As是起了眉^，心中苦笑：『不愧是真君，打蛇打七寸，不o我躲避的C！』
　　他槭颤N看重元磁神山？
　　自然是和索疽樱也看出@座神山乃是真君E落後的洞天碎片所化，λ登位求金有莫大的好！
　　如果是一般的|西，了也就了。
　　偏偏@座神山，不得！
　　可是你不，那就得和Ψ浇Y下因果，@一硪换兀劫狄簿彤^了，一錾死危y拇私在眼前！
　　「父王.」
　　天A抬起^看向m最深，仿佛能感X到有一p大如山[的金眸正看著自己，一股毫涿娑怼
　　『.是了，父王推算因果，怎不知睚去}？知道的情r下我]P，ob道，@是要我放了，可是元磁神山那可是洞天碎片啊，我若得到，求金希望大增，怎N能就@臃了？』
　　一rg，天A神色暝。
　　S久^後，他才K於平土诵木w，D而看向祟`：「神山尚未L成，此刻挪入me只平白浪M。」
　　「小妹你先去一趟吧。」
　　「多召一些人手，好替我守著神山，若是那⒘怂的汝修士真有意D\神山.r我再出手。」
　　「小妹I命！」
　　祟`言Dr大喜，S後_步p快地x去了，只剩下天A面色不定地坐在殿中，手中道已然合起。
　　「天意y`……天意y`啊！」
　　「Z隆！」
　　雷霆伴S著氚椎拈W光在空中W^，彰@著幕後之人的怒火，s又被重重蹼o硬生生遮掩了^去。
　　「等.欺我太甚！」
　　阂值穆音引犹斓睾[，一rg引雍Ｍ獠翻ィ{空生出o堤模眼看就要化作滔天巨浪。
　　然而下一秒，足足三道チν幼躺而出，s是郝洌如同一bo形的大手直接⑷f千海浪毫讼氯ィ所有天倪]有真正成型就消弭o，也那原本呼[天地的音陡然低沉了不少。
　　「阿陀佛，君又何必著急？」
　　「底下的人K究是底下的人，下棋嘛，本就是有有A，服方有w面，生饩褪悄愀窬中×耍　
　　「我」
　　君咬牙，下棋固然是有有A，可是你特N不v棋德啊，三人和我下，我走一步你走三步！
　　@N事情也不是第一次l生了，想他真一族，曾也是天地F胄，o修行，成年便是B基，四位君分江河湖海，那是何等威荩靠勺倪h走海外，天地F胄槿伲一切就都了。
　　年h走海外，族只剩下他一位君。
　　Y果如今o的赀^去了，族是只有他一君！
　　『每隔一段rg，就海外硪銮逑矗收割，@是把妖族牲畜B了！我也只是J定的牧犬而已！』
　　每每有妖物修至B基AM，R近求金，都引l一次「清洗」。
　　就B手段都不，o非是G出一『求金C』，然後⒛酸出恚f是能不能成，全看各家的本事。
　　――f的好。
　　H上@N多年下恚妖族就]有A^一次，四大萘β手，抹⒁磺凶担M是可以p言抗的？
　　除非
　　下一秒，君便乾脆收苛松衲睿不再和那冥冥中的三道チχ牛回wm本w，_一p金眸。
　　眸光照叵拢o形的迷障被揭_。
　　霎rg，一道身材挺拔，神B悠f的身影便映入了君的眼帘，面微笑：「看睚君已想好了？」
　　「.一言槎ā！
　　君沉道：「只要【昂霄】你能助我族再出一位君，C得【天河水】，我就它去你那座冥府！」
第274章天意y`
　　第275章⑺痛快！
　　四海T外，A覆海。
　　鞔颂本不是海域，而是一座大u，形同地，只是在上一次千年大劫S楹Ｍ庹婢的一觥
　　Y果自然是天A地覆，一座恢弘u就此沉落，上面的f千修士，百N道y也全部因此缃^，拇吮阌辛恕A覆海】的名字，因lR四海T，真君居所，因此很少有不_眼的妖物敢於靠近。
　　然而如今s又了一副景象。
　　只因@座【A覆海】如今多了一座拔海而起的神山，山上的元磁神光照耀青空，所^之五行ey。
　　此刻，就在神山之外。
　　只一^^L劈波乩耍еLL妖R作漫天蹼，行而恚⒄座神山FF在正中。
　　o接著，就L_口。
　　一批批各谭ㄆ鞯奈r兵蟹，海中妖物Y排列，就@釉诤Ｉ箱_，所^之海面竟如平地一般。
　　而在妖兵中，一位身穿p甲，勾勒出一道曼妙身材的女子昂首屹立，三千青zg生出一χ赡埤角，`放神通A彩，赫然成榱诉@漫天妖兵的中心，一p金瞳如火一般照卦谒闹艿暮Ｓ蛏稀
　　正是王【祟`】。
　　她的修椴槐人，只有B基中期，凝了一道天x神通，不^她Υ诵闹肚明，早早浜昧耸侄巍
　　此刻望著四周漫天妖兵，祟`M意地眯了眯眸子。
　　『不枉我平日e多加操，@才R了【天妖敕海大】所需的兵，此番正好@露一番我的本事！』
　　祟`m然有意樗蟪穑s清楚自家修檫不如祟，因此此番可^是⑺有家底都排布了出恚足足四十九f妖兵，此刻Y，她居於中，自信除非大真人H至，否t都有旱陌盐铡
　　『可惜我是威望不颉！
　　『若是大兄H自法旨，V召m中妖物，R百f之，就算是大真人砹艘参L]有一鹬力！』
　　除此之外，祟`心中有\算。
　　此番可不H是榱私o祟蟪穑也有趁C打出自己的名，得到君看重，在m更M一步的打算。
　　就在@r，一位妖兵突然螅骸阜A殿下，外砹艘歪修，f是要M山。」
　　祟`言Dr一愣：「修？他碜鍪颤N，莫非又是矶然我m弟子去Q土那什No法天？」
　　一念至此，祟`即_了T。
　　不一海就足足二十四位面目慈悲的僧人踱步走了M恚槭渍呱得一p白眉，身穿金玉袈裟。
　　「阿陀佛！」
　　到祟`後，槭椎睦仙即p手合十，b了一佛，S後p笑道：「僧慧苦，^祟`施主。」
　　「免Y。」祟`[了[手，直勾勾地看了一眼老僧，lFΨ揭簿秃B基中期AM，Dr安定了不少。
　　『不是大真人e的Q土尊者，他也翻不起浪花怼！
　　想到@e，祟`也就定了S多，沉道：「大h道而恚不知所楹问拢磕非也是榱诉@神山？」
　　「非也。」
　　慧苦u了u^：「我等乃是奉了菩_法旨，泶斯д【V力天_h】w位的，此人施主可不能。」
　　「.什N？」
　　祟`言掐指一算，Dr面露怒色：「什N【V力天_h】，分明是⒘怂的那}宗真人元屠！」
　　「等要阻我榘兄蟪穑俊
　　「阿陀佛。」慧苦微笑道：「冤冤相蠛r了，施主著相了，莫非也想S我等去Q土洗煲环心`？」
　　@一番s是祟`瞬g冷o了下恚也出了慧苦的言外之意，@分明是要自己乖乖配合，⒛窃屠拿下，交o他Q土，如果自己不R相，那怕是也要跟著去Q土一趟，做那o法天了！
　　「.T了。」
　　想到@e，祟`的Z庖踩趿嗽S多：「既然是Q土想要，那便算了，到r候孜淮自行出手就是。」
　　反正入Q土本就是生不如死的事情，也算蟪鹆恕
　　慧苦@才M意地c了c^。
　　o接著，二十四位僧人便在法一角站定，其中有二十一位都是獯AM，身具位格的o法金。
　　除了慧苦，有晌缓B基初期的_h。
　　此刻，就有一位_h到了慧苦的身，低道：「兄，我等不真的要和那元屠交手吧？」
　　侮如今在汝已是大名鼎鼎了。
　　尤其是超^~孤月，r慧苦甚至是H眼目睹，至今q新，深知@大魔^有多N害。
　　不^即便如此，面α_h缺乏底獾脑，慧苦依f淡定：「放心，此次乃是菩_H自下的法旨，各方都早已好了，你以槟窃屠是之前，有天上的大人罩著？早就是落毛P凰不如u了！」
　　「]了真君靠山，他能靠l？」
　　「只要等他自投_W，@些妖孽在外面扛著，我坐享其成便是！」
　　慧苦f完面露得意之色，竟他可是在Q土走了好孜蛔鹫叩年PS，@才拿到了此次立功的好C。
　　c此同r，【A覆海】外。
　　侮和索疽柴{遁光wY而至，s是hh就停了下恚看著h那天O地的妖，扇嗣碱^微。
　　o接著，就索救〕隽恕咎天R】。
　　R面χh方妖，A光浮F，瞬g照爻隽似渲芯跋螅除了妖猓那璀璨的修佛光也o比K眼。
　　「果然是四海T.」
　　侮u了u^，只X得情形比A的要差出S多，此前想的用法身入M去@然是不可能了。
　　「除此之外，有修。」索就由裆Q，S後看了一眼侮，o奈道：「恐怕是榈烙讯淼摹！
　　「道友也不容易啊。」
　　侮言束手而立，同涌嘈Γ
　　『@破地方.特N的根本苟不住啊！槭颤N要逼我？』
　　不知楹危他突然回想起了最初资赖r候，^一次直面a天峰主，拔靥s被一指按死的v。
　　『真是天意y`？』
　　『可年的重光又是怎N熬^淼模俊
　　霎rg，昔日在【洞福地】和重光的最後一次υド闲念^，ro甚感想，如今s是感|至深：
　　『人，一定要靠自己！』
　　侮心思急D，先是]上p眸，而後再度_，眼底陡然F出硪还缮寒猓bb看向元磁神山。
　　『是了，只能靠我自己！我如今已是子，唯有{自身之力亻_一切阻K，成就B基中期AM，再利用【v劫波】的【持法】神妙提前掌握第三道天x神通，假大真人之位，才有望破_眼前的困局，重新得到真君看重。』
　　r至今日，他也好，索疽擦T，都已是退o可退。
　　能做的只有向前。
　　「.也T。」
　　一念至此，侮再看h的滔天妖夂Z目佛光，只露X冷笑：「正好不分清t皂白，⑺痛快！」
第275章⑺痛快！
　　第276章睾＃
　　⑺痛快！
　　侮音落下，索疽部戳诉^恚@道：「我所知，道友可不是那NY狠，精於Y法之。」
　　侮言u了u^：「在下只是不意，不是不。」
　　f完，他直接【v劫波】倒持在身後，淡然道：「何r道途在前，又退o可退，不如乾脆Y一觯　
　　「好那就Y一觯　
　　索臼嬲姑加睿挺直了腰背：「大真人之下我就交o道友了，至於大真人，道友也可以放心交o我。」
　　此言一出，侮即瞥了一眼索荆身槁}宗真人，他θ魏稳硕甲三分岩桑何r若非扇巳缃衲耸且lK子上的蚱，f]有如此和C的夥眨不^如今，他s露出了H檎媲械男θ荩
　　「那就多x道友了。」
　　「哈哈哈！」索绢Dr放大笑。
　　有一件事侮s不知道，他身樘焱庑奘浚海外苦修六百年，逢人就叫道友，s奈凑嬲被人接受。
　　他叫^S多人道友，可奈从腥擞谩傅烙选狗Q呼^他。
　　修楸人低的，叫他前，修楹退一拥模叫他天外散修，修楸人高的，乾脆就叫他旁T左道。
　　更有甚者，直接Q呼他椤钢x」。
　　因此如今是第一次。
　　第一次有人以「道友」相Q，s是@位流x了六百多年，昔日的天之子y得生出了追晨旄小
　　更重要的是，因樗此刻已然是一lK上的蚱，所以不需要勾心Y角，也不需要暗中提防彼此，反而可以更加放心地精\f作，@o是λ荆是侮，都算得上是平生^一次了。
　　「Z隆隆！」
　　索局与[去身形，留下侮一人，倒持【v劫波】，_下海面翻ィ刻g就掀起了f丈波。
　　「II！」
　　手中的【v劫波】×翌Q，光中[[@出一位和先前阿鼻Φ`相似，s要大上S多的少女。
　　阿鼻Ρ揪褪侮手中T多`e，`慧最足的，形同真人，因此T重，化作【v劫波】之後自然也是以她橹鳎甚至由於容{了T多`慧，其模佣加辛司薮笞化，得愈l成熟起怼
　　此刻@出身影，即χ侮欠身一Y。
　　侮畹然一笑，p道：「可S我同去？」
　　「橹魅似场！
　　音落下，`便迅速]入了【v劫波】龋侮即\化法力，引铀姆届`潮狂トι碇中！
　　缀跬r，元磁神山。
　　「.嗯？」
　　原本正在{息的王祟`缀趿⒖叹透到了天地`獾淖化，瞬g_瞳，朝著侮方向望去。
　　s此刻侮放_C，竟是]有z毫遮掩，^升起一F猓道基借怙@化，纹鹨坏澜鹕祥，浩浩，所^之海[倒遥清L空，滔天法力_，q如一道道@雷在穹宇划^！
　　如此荩直人！
　　@是侮第一次全力爆l，此刻只X得仿佛去了一o形的桎梏，晨炝芾欤真是v情恣意。
　　「.是你！」
　　缀跬r，祟`也J出了侮，感到了Ψ缴砩夏且还饬业难猓那是凫端胞兄祟的血猓
　　「就是你⒘怂？」
　　「魔宗元屠？」
　　祟`一L[，刻g四十九f妖兵RR幼鳎LL妖化作一^栩栩如生的妖直勾勾看向侮。
　　然而回他的，s是一道光。
　　【宣威】！
　　下一秒，侮就【v劫波】祭在了半空中，催入χ械姆力在@一刻M祷作了煊赫的光。
　　原本妖兵中，慧苦等一出身Q土的僧人侮居然如此光明正大地出F，一摩拳擦掌想要上恚Y果看到侮此刻爆l出的光，立刻又收起袖子退了回去，Bе佛光都藏了起怼
　　祟`自然也看到了@一幕。
　　然而她乃是族F胄，就算^【元屠】的威名，但也多是些腌N之事，只X得此人就是一y\。
　　有什N害的？
　　此刻自己坐硭氖九f妖兵中，Y迎常四十九fσ唬他又不是大真人，能他翻天不成？
　　「吼――！」
　　一念至此，祟`直接⑸碜右换危@出了原形真身，一l修L雅的真P踞在那f千妖的中央。
　　四十九f妖兵Y，七眼，每一眼的主修士都是一位B基初期的混血裔，或是，或是，或是M，或是R，此刻同r`放C，簇硭铎`，Z然\D起了_下的大。
　　【天妖敕海大】！
　　霎rg，只整【A覆海】周，|f海水竟是被一股o形之力抬e，化作了一面遮天的水幕！
　　天河空，四海倒遥
　　e的不f，光是@|f海水坍塌下恚就足以粉碎一座州，若是再加T位格，甚至能砸死B基。
　　@然，管祟`心中不服，sK未大意，出手就是全力以赴，何r此地是海外，本就是她@等真的主觯正好⒖厮之能l]到O致，|f海水凝成一道水光，推金山倒玉柱般砸落。
　　Υ耍侮只出了一Α
　　@一θ缣分野，w火流，迎著那一道凝了|f海水的A光逆囟上，曳出一道璀璨光。
　　「Z隆！」
　　只一A天大，原本乾坤上下在祟`的影下已是海天一色，如今s是被侮亓芪挤置鳎
　　光@一^，是天地交泰。
　　光那一^，是粕窖海！
　　祟`寄予厚望的【天妖敕海大】才施展_，便被侮一亓海天R裂，Z然碎成了f截！
　　四十九f妖兵鼍陀邪当光Zr的雷音震成了W粉，剩下又有半t是被光破之後哌^，化作了M地的肢啾郏接著再有半t是N波命中，一吐血重陷入了l死B。
　　至於七旱暮B基初期？
　　稣鹚懒怂，剩下三有t是被光n首，唯有一BL爬，血淋淋地逃出了一l生路。
　　「殿下！快逃.」
　　s那妖物要_口，s仿佛了一口猓眉心陡然浮F裂y，下意R用手一抹，s只M手猩t。
　　「.啊？」
　　音未落，那妖物就碎成了漫天血光。
　　直到@r，祟`才K於反了^恚刺鼻的血腥浔牵也@位真F胄此刻心情冰龅搅Oc。
　　『不可能！』
　　她怎N也]想到，四十九f妖兵Y，敕令整座【A覆海】的海水，加持位格，最後s是@般Y局。
　　『一Χ已怎如此？』
　　乃排兵布，施法敕海，侮HH出了一Γ可就是@一ΓFM整【A覆海】竟都o法阻r。
　　一Γ睾＃
　　放眼望去，祟`下意R地倒退了一步。
　　只之下，侮持Γ正朝著她踱步走恚鹾诘难垌映照著_下的粕窖海，透出cct光。
第276章睾＃
　　第277章法身擒，nP！
　　「你，你不要^恚　
　　看著踱步走淼侮，祟`面露@怒之色，再想起@位「元屠」的鼎鼎大名，更是不禁no了p腿。
　　然而侮s根本不打算和她U。
　　掐E一指，身後的【v劫波】Dr化作一道煊赫光wv而出，街背著@位女的方向劈囟去。
　　祟`钜灰а溃s是⒆回了人形，竟其原形真身在太^大，w碚f就是一靶子，S後就她又取出了一枚明珠祭在^，垂落f千月A，q如一Aw⑺牢牢罩在了下方。
　　此物名椤驹蚂贾椤浚乃是天A所。
　　珠上的f千月A看似薄，t固若金，一rg竟真的抗住了【v劫波】的劈兀打得火星四R。
　　到@一幕，祟`先是一愣，旋即便露出了喜色：「原砣绱耍你夭怀龅诙Γ　
　　她得魂w天外，以侮每一Χ加羞@般水剩差c以橛面走淼氖且晃宦}宗的大真人！
　　侮t是冷然一笑，那一Φ拇_不是S意所出，乃是用了【v劫波】的第四神妙【宣威】，加上他的厚法力加持，蓄力半晌之後才劈爻淼模如今短rg纫泊_y以同F出怼
　　不^那又如何？
　　「道友莫非以椋我啬氵需要用那一Π桑俊
　　侮音落下，手中掐E化，原本只有一道的煊赫光陡然分裂，晃泳突作了上百道光！
　　【失合磁】！
　　@本是侮中期AM才能就的神通，也是此行碓磁神山的最大目的，如今s被他提前演化而出！
　　霎rg，只他分化出淼拿恳坏光都在@一刻生出了哟帕Γ化作一道道【元磁x合神光】，破M五行，只是χ祟`的【月旒珠】一刷，就如ひ话悖⒛侨f千月A生生了下恚
　　祟`Dr@悚，s忙\化神通。
　　【天河口】！
　　下一秒，一尊首就被祟`施法化出，χ侮的光就是用力一吸，竟⒛光M低塘乾Q！
　　同拥纳裢ǎ落在不同修士手e，根道行不同也有不同的化。
　　【天河口】由祟施展，是外放天河的攻⑹侄危可如今由祟`\使，s成了一T悍庥〉纳裢ā
　　按照她的O想，@些光被她吞了之後，立刻就要被她腹中的天河浸]，正合了【水冷金寒】之象，？孙w金F之猓任你@法τ卸嗌癞，亦要遭沉溺之患，不消一r三刻就要化作UF。
　　然而下一秒，祟`的神色就了。
　　只因此刻侮的法ι钊胨w龋被她的【天河口】吞]之後非但]有沉溺，反而愈l狂暴了起怼
　　法υ谒腹中左n右突，上下R印
　　一rg，祟`只X得腹部g痛，直到一截尖破w而出，@才逼得她猛然P起脖i，l出一L[。
　　「吼――！」
　　赡凵倥被侮的法ν绷Υ，直接消失在原地，取而代之的t是一^巍峨真朝著海面扎去。
　　她要逃！
　　然而侮s是笑了：「想走？」
　　音落下，他的身後陡然升起了FF玄火，火光爆燃，映照出一尊三首六臂，青面獠牙的巍峨相。
　　o接著就@尊相向前一步，x那g便就化，玄火在他X後燃成h，倒映出f千A光，六b手臂分e抓住祟`所化真之身的脖i，七寸，背脊，尾部.竟⑺死死在了半空中！
　　【乾天zf象法身】！
　　@是侮修成@T二品真功之後，第一次施展出恚真是威猛o，竟是靠著U力合铝苏纨！
　　o接著，就侮\庠谛兀口中炸出一道宏音：「定！」
　　法身之妙，【乾天】！
　　本命神通，【明是非】！
　　二者相合，效果堪Q言出法S，一落下，祟`原本在×暝的|竟真被硬生生定在了原地。
　　缀跬r，侮所化法身便猛然伍_臂膀。
　　「刺啦！」
　　伴S著血肉被撕裂的音，六l手臂就@油r朝著不同的方向撕扯，直接⑺铎`鏊撼闪肆截！
　　「啊！」
　　法|被У⊥醋祟`DrK叫一，s也不敢q豫，下一秒就[破碎，滔天血光炸_，赫然是她C立啵直接⒄|炸了，掩o著魂魄化光w遁，就要]入海中，再借水遁而走。
　　然後缀跬r，侮所化的法身也_了p眼。
　　【z】！
　　@一道法身玄妙能z魂取念，？嘶昶牵如今被他施出，只是_嘴，χ祟`的魂魄bb一吸。
　　「！」
　　霎rg，祟`只X得X袋一昏沉，魂魄]了肉身守御本就如蜉蝣一般，如今更是生出了M心@恐。
　　『他要⑽遥。克真敢⑽遥。俊
　　祟也就T了，竟是他自己h赴汝，天高皇帝h。
　　可此地就在四海T之前！m近在咫尺，而她身檎纨F胄，侮竟敢在m的眼皮底下邮⑺？
　　「等，等等.」
　　祟`生怕是侮不了解情r，s忙就要高解，然而侮s根本不o她解C，大手Z然落下。
　　「砰！」
　　只一巨，整天地都仿佛ok了一瞬，留的妖兵，躲在角落的一修此刻e目看去，s侮卓立天宇，法身熊熊，一^大如山}的真企w被其抓在手中，已然]了生C。
　　「.死了？」
　　修之中，慧苦了嘴，直y以置信：「真一族，B基中期，就@颖荒悄ь^活生生o撕了？」
　　不^很快，他就恢土随定，甚至有些d^。
　　「好好好，]想到他出了一具如此葱U的法身，合入我Q土好好洗一洗戾猓方能成就正果」
　　Z隆隆！
　　就在@r，h方陡然砹巳缋装愕木揄，吟е沛然怒猓L空而至：「魔^.欺太甚了！」
　　然而下一秒，一朗笑就⑵渎音毫讼氯ィ
　　「道友何必著急？我等未Y完呢！」
　　是索尽
　　@位在海外苟了六百年的天外大真人竟信守了承Z，真侮r下了B基後期乃至AM的大真人！
　　不^@只是_始。
　　侮收了法身，取出f`幡，⑺铎`的企w往幡e一扔，用法力\化片刻，接著又⑨ζ燧pp一晃。
　　下一秒，祟`便完好op地尼ζ熘凶吡顺恚化作人身模樱恭恭敬敬地χ侮行了一Y，的恨意和怒仿佛奈创嬖谶^一般，被M的ㄈィ只留下了oM的忠\：「祟`^老。」
　　不H是祟`。
　　包括被他一⒌钠哳^B基初期妖族，其企wK|，Bе魂魄真`也都被侮收入了幡中。
　　o接著，侮才手持f`幡，神色娜莸芈湓诹嗽磁神山上。
　　管⒘怂铎`，破了四十七f妖兵大，但他的心中s]有z毫放。
　　因樗很清楚，海外妖族只是添^，那些真正想要他@一身性命修榈娜耍藏在暗中等待著良C。
　　「他在等我_始突破.」
　　化天罡地煞，凝神通原本是大事，需要安o的h境，可如今根本]人o他那C慢慢化。
　　如果他_始化，埋伏在暗中的人立刻就出硪他性命。
　　可如果他不化，不突破，又跳不出@P死局。
　　『Q土，道庭，w.怕是所有人都拿我P菜，就等著分而食之了，}宗更是⑽耶成了子。』
　　就B⑺铎`和一妖兵，在状萘看硪彩钦合他的意。
　　『不^很快，他就後悔了。』
　　七^B基初期，一位B基中期。
　　再加上幡中本砭陀械年信安，即便_只是假持B基的素女，此刻他依然是R九位B基幡`了！
　　想到@e，侮冷然一笑，旋即]有半cq豫，就@幼在f`幡下，竟直接_始化起天罡地煞！
第277章法身擒，nP！
　　第278章分食元屠？
　　元磁神山，五光十色。
　　@座神山可不同於こＪ挛铮乃是真君死後，其洞天融入天地之後所化，被化去了洞天的原本傩浴
　　要知道但凡真君，洞天都各有指向的果位，因此像@N天地生成，]有任何指向的洞天碎片直罕的不可思h，e的不f，光是能o助修士we福地，登位求金@一c，e的洞天可做不到。
　　否tm的大太子，天A又何必著眼於此？
　　如果只要是洞天就能o助求金，以他的身份，大可直接去君的洞天突破，根本用不著如此麻。
　　不^@座神山眼下侮s是毫o用。
　　他所需的HH是神山之中衍生出的地煞【寅木之狻浚若非如此，他也不可能和索救绱司\f作。
　　@一c，同楸人所知。
　　缀蹙驮侮入定的一瞬g，神山之外，此前借`之力躲藏起淼幕劭嗟纫槐修Dr@了身形。
　　「阿陀佛！」
　　s@些修此刻一面露喜色，慧苦更是大笑道：「元屠施主，今日合你劫，好入我Q土！」
　　音落下，一修即掐臃Q，口b佛：「恭【V力天R】！」
　　音落下，B基境榷溉簧起了浩瀚佛光，光中@出一座巍峨寺R，承祥，R宇扔薪鹣辛。
　　若是侮此刻]有入定，化天罡地煞，定然能J出@座R宇，赫然就是曾的【伏R】，只是改了模樱R中屹立的金像也已不是伏_h，而是一位和侮容貌一模一拥姆鹜印
　　「哈哈哈！」
　　直到@r，慧苦才K於放大笑，只X得被侮一得BF身都不敢的憋屈算消解了不少。
　　任你神通再高，又能如何？
　　不是要束手就擒？
　　是的，在慧苦看侮已是J命，打算束手就擒了，竟化天罡地煞r是]有z毫反抗之力的。
　　「算R相。」
　　「否t真要打起恚不死人怕是o法了啵如今@魔^既然意束手就擒，也算是功德o量了。」
　　想著想著，慧苦甚至生出了追至w慕，竟以侮的修椋等到化完天罡地煞，成就B基中期AM，再入了，坐上【V力天_h】的位置，怕是距x那大真人的Q土尊者也不h了。
　　m然r，就]有什N侮了。
　　想到@e，慧苦忍不住咧嘴一笑，而站在他身後的二十三位修也同r露出了和他O橄嗨频男θ荨
　　然而就在@r。
　　「仙旨到！」
　　只h天一高喝，x那g一股沛然チ就散了Q土佛光，放眼望去，竟是一支LL的架。
　　「嗯？道庭？」
　　慧苦蠲碱^一，s也]有f什N，事前Q土中的菩_早就叮谶^他了，道庭也是要分一杯羹的。
　　很快，就道庭的都天司禁l一路淼搅私前。
　　其中槭椎囊彩抢鲜烊肆耍赫然是和慧苦一樱曾在【洞福地】F身み^的道庭正三品大T。
　　【都天司指]使】侯[。
　　【通政司布政使】程庭F。
　　此刻，就扇斯餐捧著一卷金裕正色道：「奉陛下仙旨，徵辟江北侮入朝楣伲授上三品位！」
　　慧苦畈灰橐狻
　　Q土和道庭在事前早已妥了，Q土取走侮的道基，法|，一身修椋道庭t是取走侮的魂魄。
　　其中Q土是希望用侮@一身修硪印境穷^土】，而道庭t是打算侮@今唯一修行【城^土】的真人入朝楣伲俯首Q臣，亩取其意象，篡Z【城^土】作橥列兄磷鸬奈恢谩
　　烧K不n突。
　　因此p方了面之後，非但]有半cΠ五的夥眨反而其啡谌冢一副你好我好大家好的模印
　　不一海s又一道光wY而怼
　　「w的砹耍　
　　慧苦大笑，s那光淼浇前，闹凶叱鲆晃豢±是嗄辏森然目光第一rg就落在了侮的身上。
　　此番出手打算清吆Ｍ獾模乃是Q土，道庭，}宗三方，委和woP，不^侮加入M碇後，w就坐不住了，尤其是作槲羧照婢嫡系~家，侮更是恨之入骨，欲⒅而後快。
　　「在下~。」
　　青年χQ土和道庭方向拱了拱手，S後又看向侮身的【v劫波】，沉道：「在下榇Χ怼！
　　「@魔^乃是黔首出身，前世毫o跟_，如此神β湓谒的手中，可^明珠蒙m。」
　　「我w⑵涫珍後，再x一有跟_，前世不凡的弟子授予，如此才能此`放有的光彩。」
　　就B人x都已定好了。
　　那就是凳年後D世w淼摹境刑煺德真君】，若非如此，~作槿~家的L老也不可能H自^怼
　　「善！」
　　慧苦钚α诵Γs也不在意，【v劫波】固然是一口好Γ但Q土r有π蓿Υ俗匀灰膊辉谝狻
　　c此同r，道庭的侯[又看了看四周，奇道：
　　「魔宗]有人恚俊
　　慧苦u了u^：「他的大^放在那索旧砩狭耍我等在@多吃一c，那就要o他更多份~。」
　　「原砣绱恕！钩掏ベF言h首，^m道：「既然人都到R了，那便邮职桑早早完事免得夜L舳唷！
　　f完，人便看向了山上的侮。
　　下一秒，S著他身旁的f`幡晃樱一道道幡`浮F而出，`放C，赫然是的七位B基妖物。
　　然而人都]有放在心上。
　　在龅娜~，慧苦，侯[和程庭F哪不是中期修椋科B基初期，λ而言o於土u瓦狗。
　　「我先恚　
　　侯[冷然一笑，即⒆陨砉傥患榔穑【都天司指]使】的U文`放霞光，便朝著侮的方向照落。
　　可就在下一秒。
　　「啊！」
　　n在最前面的侯[身形陡然停下，一包含@恐的叫原本想上前的慧苦等人Dr停下了_步。
　　怎N回事？
　　然後他就看到了，娜f`幡中，一b手掌突然{空探出，еLL煞，直接扣住了侯[的脖i！
　　o接著]有任何停D，就那b手掌微微一扭，仿佛折嘁桓渲Π爿p而易e地扭嗔撕钣[的脖i，oF煞仿佛蛛W一般迅速p@在侯[的身上，化作熊熊煞火，竟瞬g就⑺成了w灰！
　　「不可能！」
　　到@一幕，和侯[同映錾淼劳サ某掏ベF第一@叫出，慧苦和~也同恿髀冻隽苏痼@之色。
　　]e，道庭的修士是弱了c。
　　然而再怎N弱，那也是正三品，堪比B基中期啊，怎N就被一b手活生生捏死了？y道侮醒著？
　　很快，他就看到了手掌的主人。
　　「老了，不中用了。」
　　只f`幡h樱一道身影踱步走出，一揉蛹绨颍一@息：「Q成以前，我瞪一眼他就死了.」
　　f著@N，走出淼s是一位俊朗的青年。
　　慧苦和程庭F不JR他。
　　唯有~看著他的容貌，仿佛想到了什N，陡然大p眼，道：「你是.那巫鬼道的N孽，幽！？」
　　此言一出，幽祖Dr饶靠恚
　　「你叫lN孽？」
第278章分食元屠？
　　第279章幽祖之威！
　　「嘶！」
　　就在幽祖看^淼囊x那，碜w的~就只X得一股鲆庵毙n天`，眼神之中充M了忌。
　　幽祖！
　　@就是侮@一次]有⒌暮B基妖族拿去祭Γ而是x袷杖肴f`幡，D化獒`的主要原因。
　　平心而，如今的幽祖已不彤年了，恼婢手上逃，苟延喘五世，早已耗M了他昔日的底N，即便想要和人Y法，也是有心o力，也就是欺欺年是庑⌒奘康侮了。
　　然而@N缺憾K非完全o法a。
　　【魔殿】！
　　@T曾被侮作底牌的秘法，正是侮敢在目睽睽之下入定，一心一意化天罡地煞的理由！
　　「侮.@小子道行是不颉！
　　幽祖@了口猓骸浮鹃魔殿】最重要的是修槠胶猓怎NR的是八位B基初期，一位B基中期？」
　　七位B基初期的妖族，加上信安。
　　B基中期的祟`。
　　此刻@九尊幡`都站在了幽祖的身後，身形uu模糊，化作一尊巍峨殿宇，呈FT多_景象。
　　o常索命，鬼差勾魂。
　　判官pP，[神巡天。
　　「而且少了地}加持.算了。」
　　只幽祖神色淡然，掐指一算，S後u了u^道：「我稍微修改一下秘法，也勉可以用。」
　　一念至此，就原本有些不和C的九道幡`Dr生出化，B基中期的祟`在@一刻C陡然暴跌，而其他八位幡`t是同rC暴q，此消彼L之下竟重新完成了平衡，不再有z毫缺漏。
　　「Z隆！」
　　下一秒，就氐壮尚偷摹鹃魔殿】T粢婚_一合，霎rg，在霰人都只X得眼前一天旋地D。
　　等到回^神恚他已落入了【魔殿】中！
　　「阿陀佛.」
　　LL煞之下，慧苦s是不@反喜，竟他Q土最擅L的就是Ψ竭@些邪物，此刻反而定了S多。
　　想到@e，他即高b一佛：「妖孽！」
　　音落下，就慧苦_合唇X，出了一口赤色烈火，еLL崂耍瞬g席粤诵“【魔殿】。
　　此火名椤Q世I火】。
　　名思x，此物？岁煞I障，但凡邪之物被@一道火沾上了，立刻就S槠淙剂希y以自拔。
　　然而幽祖羁戳艘谎郏s是冷然一笑，下一秒，就那原本M堂的煞之饩故嵌溉灰蛔，@F道道天光，光明正大，竟是年煞化作了罡，如泰山喉一般直接⒛I火o缌耍
　　如此一幕，看得慧苦目瞪口呆：
　　「@算什N！？」
　　好好的煞，怎N突然就成罡了？M有逆D之理？就算可以，楹嗡此前]有f^？
　　其@也不能怪他。
　　竟@T手段本就是幽祖在H眼^摩了重光求金之後，目睹其逆D天下辰土的r候感悟出淼摹
　　「可惜比不上正版。」
　　只幽祖u了u^：「逆D煞已是我的O限了，想要逆D天罡地煞的傩裕非果位不可椤！
　　「不^用Ω赌@些dH，也蛴昧恕！
　　下一秒，【魔殿】Dr走出了o挫骞砦铮只是如今他身披罡，看上去s仿佛天兵天般。
　　「！」
　　只兵蜂矶上，瞬g就⒒劭嘌]了M去，慧苦一狼N抵酰一D^看向身旁的程庭F：
　　「@假持之法不是你道庭的幔俊
　　「快破_它啊！」
　　「我」
　　程庭F色qt，他早就在O法ふ摇鹃魔殿】的破`了，可他o奈的是明明@T秘法是胎於他的道庭的官位假持之g，可如今他作榈劳ケ镜匦奘浚居然找不出【魔殿】的z毫破`！
　　『.@怎N可能！』
　　程庭F目瞪口呆，即便他偶lF了破`，幽祖也只是吡怂一眼，然後就p⑵凭`a了！
　　『@怎N打！？『
　　就在@r，一道Q起：
　　赫然是~出手了，只他神色凝重地看著幽祖：「]有想到你@N孽活著，此番留不得你！」
　　幽祖言眉毛微P：「.敢叫我N孽？」
　　下一秒，幽祖的身影消失在原地，再出Fr已然落在了~的正前方，一b大手悍然抓了^恚
　　「兀　
　　~町即ν枧囟去，然而他震@的一幕出F了：他的ν杈贡宦幽祖一把抓住了！
　　oF光爆l而出，s根本o法撕裂幽祖的手掌，而是被他M低碳{，本o物不氐ν杪湓谒手中，竟仿佛一枚人畜o害的玉珠，只是芍敢荒螅便陡然l出了劈e啪啦的炸音！
　　「魔^，你@是什N邪法！？」
　　~看得目{欲裂，@ν枘耸撬修樾难所系，一旦被pЯ耍他自身怕是也要受到不小的p害！
　　「等等.不Γ　
　　「我似乎]有施展υE？神通好像也]用？」~心思一清，@才@恐lF自己做了何等蠢事。
　　幽祖然不能手捏ν琛
　　事上是自己H手ν杷偷剿手上的！
　　可楹如此？
　　~@在@，幽祖s是@息了一：
　　「可惜，即便身【魔殿】也只能做文７拢其中W妙我]有⑼福果然是和果位有PN？」
　　他模仿的是【知障】。
　　作槿f`幡的幡`，侮v的一切他都目睹了，自然有大把的rg和C⑽蜻@等奇妙的手段。
　　Y果真有了追殖删停
　　竟年巫鬼道不^小T小派，就B突破B基用的大神通都只有一，幽祖靠什N和B基Y法？
　　靠的就是他的悟性！
　　⑽蛩人的本命神通和天x神通，用g法模仿利用，化腐朽樯衿妫@是只有幽祖才有的手段！
　　「咔擦！」
　　下一秒，幽祖就直接捏碎了~的ν瑁@位B基中期的π揞DrI血，C一下子得萎靡。
　　而另一，慧苦和程庭F也同与y有手之力。
　　哪怕只是用【魔殿】假持B基中期之位，是以一橙，幽祖居然是做到了上L！
　　如此鹆Γ只比侮稍差一I。
　　如果f侮能有@般鹆Γ是因椤v劫波】，因槎品真功，因橹T多配件堆B起淼凝大抵怠
　　那幽祖就要味嗔恕
　　他的Y法，全是天x！
　　然而就在@r。
　　「阿陀佛！」
　　突然，只一宏音如雷的佛陡然摹鹃魔殿】外恚接著就又中，一b大手{空落下。
　　「Z隆！」
　　只@一簦原本足以困住三位B基中期的【魔殿】竟被直接撕_，幽祖铑Dr眯起了p眼：
　　「大真人」
　　最先坐不住的，K究是Q土！
第279章幽祖之威！
　　第280章M能善T甘休！
　　\如侮入定之前所想，Q土，道庭，w.状萘@次^察鹁值拇笳嫒舜丝檀_後悔了。
　　「早知如此，就不他大肆⒙荆　
　　「@江北魔^，那杆收人魂魄，作傀儡的`，有幽.太^棘手了，不如索！」
　　「F在怎Nk？」
　　「我等若是入觯便牧艘矩，魔宗那mf不追究，但我@琢吮阋耍索灸沁就要利.」
　　「S摩陀已出手了，能怎Nk？他此前在【c】本就折了金身法|，若非C了Q土三x，且有菩_保他，焉能w恚看朔行出手，@然是有菩_授意，不得已而橹，我等看著便是。」
　　B基境龋椎郎褡R彼此交互。
　　F世中，只一座白色_异短祀H，_上端坐著一尊法身，Y肉W，持法器，有三十二AM相。
　　「大妖孽！安敢放肆？」
　　S摩陀尊者沉大喝，o匹佛光Z然落，言Z之gp手R樱一掌拍向侮，一掌拍向幽祖。
　　Z隆隆！
　　光石火之g，幽祖]有任何q豫，直接【魔殿】以诹侮^，替他跸铝朔鸸饩拚啤
　　只@一掌，本就已破的【魔殿】就氐姿榱眩幽祖身上的C陡然跌落，而M成【魔殿】的一幡`更是破碎，直接化作白光w回f`幡，短rg纫讶o法再召境砹耍
　　「冥B不`。」
　　S摩陀尊者面目慈悲，眼眸之中sM是冷然⒁猓再度提掌落下，s是⒙幽祖和侮pp\罩！
　　到@一幕，幽祖也只能o奈@息一：「G可惜我力M了。」
　　以他目前的B，假持B基中期已是O限了，B基後期大真人的位格已不是他能承接得起的了。
　　若非如此，他M打不^^^一Q土尊者？
　　下一秒，幽祖就被佛掌直接碾碎，真`化作白光落入f`幡，叭皇呛推渌幡`一由硎苤。
　　然而c此同r，S摩陀尊者s是面色E！
　　「.人呢！？」
　　抬起佛掌，s原本在【魔殿】之下的侮竟是不了影，被他拍死的不^是一具|ぁ
　　仙胎分身！
　　@s是幽祖做的最後一件事，以g法模仿了侮的【定H疏】，侮本w送到了另一方位。
　　再用仙胎分身加以遮蔽。
　　侮和分身本就是二w同心，Co限相近，再加上幽祖的影，@才S摩陀尊者一r失察。
　　然，模仿K究是模仿，何r侮在化元磁神山上的天罡地煞，幽祖也不可能⑺送太h。
　　下一秒，S摩陀尊者神R哌^，很快就在元磁神山的山腹找到了侮的身影，即又是提掌一拍：
　　然而――r已晚！
　　「PP！」
　　霎rg，只一道堂皇正大的光纳礁固冉冉升起，如日出|方，街迸卦诹伺穆涞姆鹫浦上！
　　一瞬g，S摩陀尊者面色微。
　　他@佛掌看似こ＃t乃是一T上乘的法身之g，掌中有化芥子之妙，^非こＵ嫒四醯摹
　　然而此刻，他s感X自己的手掌仿佛遇到了一wy以摧垮的B石，m然他依f能地拿捏Ψ剑但so法⑵浞鬯椋甚至若是用力多了，掌心黻刺痛，Bе佛光都黯淡了S多。
　　『怎N可能』
　　]等S摩陀尊者反^恚他掌心的光就倏地U，如一道狂L，硬生生⑺的五指都吹散_恚
　　佛掌⑸，@露出了其中光景。
　　只山林之中，原本在入定的侮不知何r已然_眉宇，拂袖起身，一b手t是按在了Ρ上。
　　霎rg，B基境大y！
　　不H是各方的大真人，甚至就B原本高高在上的真君都因此投落下了，略в地看向了侮。
　　「突破了？」
　　「不可能化天罡地煞哪有那N快的？除非他道行高深，早已I悟了地煞【寅木】的w中W妙。」
　　「就算如此，也是太快了！」
　　於|疑，侮恍若未，只是@息一，【v劫波】握在手中，ι眍Drl出喜的Q。
　　他化天罡地煞的速度@N快，自然是因椤v劫波】的【持法】神妙，@道神妙他早早就掌握了天x神通【失合磁】，他不需要走半c路，也]有遇到任何瓶i，一路可^惩o阻。
　　「Z隆！」
　　下一秒，侮的身上便泛起了一道道神通光彩，除了本命神通之外，有傻拦獠士@在他的周。
　　【抱守山】！
　　【失合磁】！
　　然而@]有Y束，S著他手中的【v劫波】\D，稍作停D之後，第三道神通A彩竟在ι细‖F！
　　假大真人之位，第三道天x神通！
　　其名椋骸唷浚
　　到@一幕，哪怕是S摩陀尊者也陷入了沉默，\然，侮突破，真Y起硪琅f不是他的κ帧
　　可是保命，bb有N了。
　　此r此刻，除非有B基AM的大真人出手，或者孜缓B基後期大真人手，否tl硪⒉涣侮！
　　缀跬r，h的海外也砹艘宦的吟。
　　一大真人Dr回眸。
　　「天A×耍　
　　「索竟然是好用的，真他A了天A被他亓巳馍恚只剩下魂魄逃x，怕是要去冥府D世了。」
　　「道骋阉溃索厩蠼鹪诩矗　
　　o接著，一大真人再看向持Χ立的侮，即便是S摩陀尊者都忍不住@息一身，旋即收手後退。
　　「事不可榱司拐孀他苟求到了一l生路。」
　　c此同r，元磁神山取
　　侮突然心有所感，看向身旁，s一位儒雅青年悄然浮F，m半身染血，精馍s旺盛到了O致。
　　「恭喜道友了。」
　　索疽滑F身，便χ侮拱了拱手，笑道：「一睾＃法身擒，有那位幽，真名不鳌！
　　侮了一Y，正色道：「道友要突破了？」
　　索军c了c^：「事已至此，理紊硪徊，待我如道友一般⒊鲆l生路，再砗偷烙雅e杯共！」
　　「在那之前.道友可要x去？」
　　f到@e，索疚⑽⒁恍Γ骸复说丶⒆槲仪蠼鹬地，T真君目，道友留在@e恐怕有危U。」
　　侮言目光微微波樱o接著突然伸手一招，⑷f`幡握在了手中，只@件至此刻s是`光黯淡，所有幡`都陷入了沉寂B，其中受最重的o疑是幽祖，o限接近真`⑸⒘恕
　　侮钭齑轿⒚颍S後u了u^：「.不必！」
　　索韭言一愣：「道友不走？」
　　侮收起f`幡，神色冷然：「想⑽揖恚不想⑽揖妥撸打我一幡`，M能就此善T甘休？」
　　言Zg，侮已然看向了S摩陀尊者的方向。
　　@位Q土尊者的B最差，此前在【c】被e打死的葸]有恢停和他其也就伯仲之g。
　　事已至此，他也算是o所忌了。
　　正好拿此人_刀！
　　「他_了⒔伲可何rY束，f了算的人是我！道友不必管我，待我⑸弦大真人，再走也不t！」
第280章M能善T甘休！
　　第281章索厩蠼穑侮Y
　　侮音落下，言Zg的C然⒁饬钊诵捏@，即便是索径忌钌畹乜戳怂一眼，露出追忠馔庵色。
　　不^很快，他眼底便浮F出t然的神情。
　　「道友有心，不^在下s是]有k法湍懔恕！
　　索u了u^，侮敢於得罪Q土，他可]有那底猓只能@息，侮t是露出了沉吟之色。
　　思]片刻後，他是_口道：「道友，恕我直言，你此番求金」
　　侮音未落，索揪椭苯哟嗔怂，平o道：「在下於海外苟活六百年，其什N都已想到了。」
　　「此番o非是放手一搏T了。」
　　f到@e，索狙壑辛髀冻追涯钌彩：「我明白道友意思，o非是各方助我求金，皆有利可D。」
　　「怕是全都不安好心。」
　　「可@已是我能蛳氲降模最好的方法了，不如此，各方若有心相阻，我才是真的]有半cC。」
　　「年我摹惧拘娼纭刻映觯得天道眷，缜盎作【`墟福地】，槲彝蒲莩隽艘槐尽度f`w墟道》，作槲仪蠼鹬法，只要以@T秘法吞噬一枚果位，就能【寰墟界】重新彤d。」
　　@是索镜棠睿也是他的o奈。
　　「我和道友不同，]有道基之f，也不可能D世重修，一世的勖m然L，但也只有@一世的真我。」
　　「你的求金法，ξ叶言俱是o用。」
　　「唯有@一本《f`w墟道》，是我向上之途，更ef能图亦l.所以@l路，我非走不可！」
　　都f到@份上了，侮只能一拱手：「那就祝道友功成。」
　　索o言地c了c^，旋即一]手。
　　下一秒，侮就感X天旋地D，竟已然被送出了元磁神山，再D眼，lF自己居然落在了B基境取
　　放眼望去，赫然看到一F佛光。
　　侮铑Dr眉毛微P，流露出笑意，索倦m然嘴上f著勰能助，但私底下其是土怂一把。
　　他把自己送到了S摩陀尊者的面前！
　　o接著，就F世之中，元磁神山方向，一道璀璨A光穿天宇，直入B基境，接著往更高升起。
　　「索鹃_始求金了！」
　　「天外修士.他是第一！」
　　一rg，只B基境龋所有蹲守在此的大真人都饶靠慈ィ每一位求金者的v都值得他P注。
　　而在元磁神山龋索t是手而立。
　　他的^赫然浮F出了一道U文交而成的官位，名椤炬海敕o公】，赫然是道庭的一品位！
　　他正是以@一道官位加持，@才能展F出B基AM的鹆Γ再{藉法和手段，亓她m大太子，天A的肉身，也正是有@一道官位在，他才得以站在求金的T前，亩走出最PI的一步：
　　凝聚金性！
　　下一秒，索镜拿夹奶便浮F出了一c金y，形似勾月，和昔日的重光比起е明@的幻色彩。
　　@也是正常的。
　　竟他是借外力凝聚，重光s是自修所得，烧吒基本就是天差地e，不如f能凝聚出硪咽翘煨摇
　　「所幸我有其他手段a」
　　索旧钌钔鲁鲆豢猓抬^看向^穹天，仿佛看到了鬃O天地的法身正在oo地俯瞰著自己。
　　他]有z毫迷茫。
　　腰g的【定海珠】被取下，索疽陨褡R贤ǎ下一秒，穹天之上就有一w璀璨明星樗亮起了光芒。
　　【L流水】！
　　到@一幕，索井即又取出了一枚玉瓶，拔_塞口後，一股饬业乃行CDr钠恐漫_怼
　　【天德惠施神水】！
　　缀跬r，索久黠@感X到落在自己身上的T多陡然得hJ了起恚[s透出了追⒁狻
　　「【昂霄】，你果然出手了！」
　　「查不到因果，什Nr候送到索臼稚系模俊
　　「o妨，我等早有A，竟是有人要C【L流水】，他不可能坐不理且看他能有什N手段。」
　　oF高h，椎例大神R彼此交。
　　索Υ艘o所知，也不放在心上，他只是【天德惠施神水】一而M，S後催臃力⑵化。
　　【天德惠施神水】乃是【L流水】的果位之，有清明沃之德，兼世惠施之妙，服之可^逢生，d盛l_，有功及物，其中意象正合他如今的境，x那g便引得【L流水】天光大放！
　　「起！」
　　下一秒，索颈氵\足了法力，身後【`墟福地】@F，映照佛光，接著便拔地而起，朝著果位w去！
　　c此同r，下方B基境取
　　「你f，@索灸苡追偎悖俊
　　S摩陀尊者u了u^，冷笑道：「T位大人就在天上看著呢，怎N可能真的看著一位天外修士求金？」
　　「不能@Nf，此番既然是榱俗C【L流水】，u冥府那一位的根基，T位大人也未必在意什N天外修士，大不了事後再打⒘怂，他е金性去D世，砣沼帜墚一好用的打手」
　　「得是你}宗啊。」
　　交g，S摩陀尊者s是神色y看，竟Q土而言，此行最大的目似是侮能皈依Q土。
　　Y果是功一。
　　甚至他H自出手都毫o建洌@必然大大影他在菩_心中的地位，也他忍不住生出其他心思。
　　『除我之外，道庭和w也δ侮虎眈眈。』
　　『趁著索厩蠼穑T真君目防溱じ那一位，我若是邀他一起出手，或S可以⒘四窃屠？』
　　想到@e，S摩陀尊者的心思Dr活泛了起怼
　　「T位.」
　　他_口，可]有等他音鏖_，突然感X一股y以言喻的吸z之力落在身上，Dr面色∽。
　　S摩陀尊者的反不可^不快，缀跏切纳警兆的瞬g就祭起了一件o身`，赫然是他座下的_，此刻只一道佛光自_上`放，⑺牢牢o在了正中，而後就炸出了一片碎裂的火光。
　　「什N人！」
　　S摩陀尊者目光急D，slF突u之物不止一道，而是凳上百道，一眼望去竟是萑舯祭椎光！
　　『w.不Γ是那小！？』
　　S摩陀尊者恍然大悟之N，也流露出了一z不可置信之色，他ff]有想到侮居然敢主碚宜！
　　真以槟⒘怂幔
　　一瞬g，S摩陀尊者饧狈葱Γ即\足了法力，佛掌再F，直接荛_了漫天光，露出其後景象。
　　然後他就看到了一道巍峨的光影。
　　【乾天zf象法身】！
　　法身端坐在B基境龋三首六臂，青面獠牙，wv玄火之中，一b遮天大手正悍然朝著他抓z^恚
　　「.」
　　缀跬r，和S摩陀尊者相甚g的其他孜淮笳嫒艘呀]了影，只剩下S摩陀尊者一人。
　　Z隆隆！
　　B基境纫宦巨，遮天大手被S摩陀尊者抵住，LL玄火往外一分，露出了法身背後的青年道人。
　　S摩陀尊者铑Dr一咬佛牙：「小.」
　　侮s根本械没，持ζE，即化出一道S芒，如推山倒[，天A地覆一般朝著他Z然砸下！
第281章索厩蠼穑侮Y
　　第282章法身@妙，七
　　「【敕[移山正法】！」
　　侮一出手就是全力以赴，此刻手持【v劫波】，神妙加持之下掐E，念咒，指玄，三步一夂浅伞
　　@一招侮蓄\已久。
　　故意用漫天光和法身碚诒尉S摩陀尊者的，等到他破_了重重阻K，K於看到侮的瞬g，也正好看到了侮的【掐E】幼鳎到了他的【念咒】之音，最後【指玄】更是避o可避。
　　「！」
　　下一秒，S摩陀尊者中了侮拉M的【敕[移山正法】，此刻七[之中Drコ隽oFoM的泥{。
　　「阿陀佛！」
　　S摩陀尊者上砭统粤大，即止住向上身形，口b佛，而後吐出了一口明晃晃的佛光烈火。
　　火焰遍他全身，就要化_泥{
　　然而侮又怎o他@C？缀蹙驮诰S摩陀尊者D化解g法的同r，他的身影已然原地消失。
　　S摩陀尊者钰s忙一拍XT。
　　下一秒，佛光乍F，一柄U杖{空r在了他的面前，於千x一之H【v劫波】的h趿讼怼
　　「II――！」
　　霎rg，就火光wv，金F碰撞之音穿裂石，h芒饽呐卤r下，也S摩陀尊者全身刺痛。
　　一瞬g，S摩陀尊者勃然大怒：
　　「魔^！M敢猖狂？」
　　@一怒斥，S摩陀尊者的身影陡然暴q，身後_出重重佛光，一座座U林屹立，@出了浩瀚Q土。
　　o接著，就Q土之中w出f千金光，如同金漆一般落在了S摩陀尊者的身上，⑺的身影染得q如金T一般，身形更是S之陡然暴q，眨眼g就化作了一尊相f溃天立地的巍峨金身。
　　【金如矸ㄉ怼浚
　　S摩陀尊者一@露出如此手段，侮Dr眯起了p眼，倪@尊巍峨金身上察X到了O其相似的C。
　　『和我一.庾浴救f武界】？』
　　侮陡然想起，【f武界】可不HH是}宗的地P，日妙音真人曾f^，Q土δ茄e亦有涉C。
　　心念急Dg，侮s也分毫不。
　　他自信在【f武界】收非凡，就算是大真人也未必能龠^他，真要比拼法身，l僬l尚未可知！
　　「Z隆！」
　　下一秒，勺鸱ㄉ肀闳缟奖篮[般撞粼诹艘黄穑一玄火w落，一金光⑸，激起了裂天宏音。
　　如此一幕，s是S摩陀尊者神色凝重，@然]有想到侮的法身如此春罚不^他竟是Q土尊者，大真人，又MX得自己不是一介後x之的κ郑慨即也是互不相，c之硬碰起怼
　　Z！Z！Z！
　　每一下撞舳既缤千百雷霆在炸Q，侮身合法身，本命神通配合法身神妙，唇Xg猛然迸出道音：
　　「破！碎！裂！В∷溃　
　　每一道喝出口，侮都使法身A力一拳打出，同r有一道璀璨的神通A彩加持在了他身上。
　　【唷浚
　　七啵o制模@道天x神通的效果很危便是所有侮心骋獾娜嗽庥觥亩颉俊
　　@N【亩颉靠梢允囚Y法r的一c小失`，也可以是一r岔е碌淖呋鹑肽Вp方修橹g的差距越大，【亩颉客力就越大，栏碚f，@就是天地C的化版，足以⑷遂o形之中！
　　下一秒，S摩陀尊者身形E然一。
　　如果fH【明是非】和【乾天】o法u他的金身，那【唷烤褪核礼的最後一根稻草。
　　一瞬g，他只X得C不{。
　　原本\D如意的法身突然浮F出了些S桎梏，似乎是以前不曾lF的破`[患此刻突然爆l了出怼
　　包括此前被e打死，即便重塑法|也]能完全恢偷陌也在此刻爆l，形成了×业倪Bi反，一rg竟他本愍q有N力的B得岌岌可危起恚不等他{整，侮已A力打恚
　　「Z隆！」
　　最後一巨，金色的佛光被一口庠业梅鬯椋陡然⑸⒊闪寺天的金雨，也不知是金光是r血。
　　【金如矸ㄉ怼扛嫫疲
　　『rC正好！』
　　侮倒退一步，嘴角溢出r血，自身受到的代r其也不小，@化而出的法身同映霈F了密裂y。
　　然而@份θ缃竦乃碚fs是正正好！
　　【法身】神妙加持，菰街兀他的神通法力反而越是盛，此刻ヅ炫龋比起最_始甚至更！
　　「呼」侮深深吸狻
　　缀跬r，他背後的【乾天zf象法身】也在吸猓o形的吸z之力再度落在了S摩陀尊者身上。
　　【z】！
　　@一道法身神妙？酸修，S摩陀尊者本就因楸淮蛩肋^一次，魂魄不，此刻更是感X天u地晃。
　　『不好！』
　　直到@一刻，S摩陀尊者的心中才生出了些S鲆狻
　　因樗lF自己和侮都激Y到了@地步，道庭和w依f毫o反，]有一人前砝他一把。
　　『@小早就想好了！他是有涠恚　
　　一如S摩陀尊者所想，侮此番前砗途S摩陀尊者P⒔^不是一rn樱而是嗪饫弊之後的Q定。
　　竟他如今突破成功，假大真人之位已展F出了足虻摹r值」，足以再次得到}宗真君的重。
　　何r同邮堑劳嘟^，一位普通真人和一位大真人差距是很大的，大真人哪怕在真君眼e都是能焐咸的，至於道途嘟^？@放在大真人的身上甚至是加分，更容易得到真君的青A。
　　而有}宗窝，很多事情就好k了。
　　之前遭受^各方，Y果如今侮翻身了，p方又不想撕破，自然就需要一N存在默契的a。
　　然後侮用行犹岢隽俗约旱难a。
　　他要⒕S摩陀！
　　@N情r下，甚至就BQ土都不D阻止侮，因樵诮^大多等丝恚@只是侮的小小任性。
　　你要⒕S摩陀，你就能⑺幔
　　_什N玩笑，一位大真人M是那N容易死的？更efQ土的大真人了，大不了Я朔ㄜ|再重生一次。
　　在天上的T真君，乃至其他大真人眼中，侮根本就不可能⒘司S摩陀，自然也就不有阻止的意思，正好用@「a」打l了侮，可以省下一P，至於S摩陀？那只能是苦一苦他了。
　　反正修皮糙肉厚。
　　能真被打死不成？
　　此r此刻，唯有直面侮的S摩陀尊者，才能切身w到@位後x之究竟o他砹嗽拥毫Α
　　『他想⑽.他能⑽遥俊
　　S摩陀尊者不清楚具w的，然而大真人的`Xs在r刻提醒著他，侮有害的手段]有出。
　　『那一口`Γ　
　　此前侮一睾＃海天俱裂的景象W^X海，r那一λ碚f不值一提，可如今s不一定了！
第282章法身@妙，七
　　第283章f劫不臀乙嗤！
　　『不能再Y下去了！』
　　S摩陀尊者心中@悚，破碎的金身此刻L出道道r血，肓倚火q如一道道[蛇在他的身上爬行。
　　@些源自侮法身的火蛇直堪Qo孔不入，著金身破碎之後留下淼目p隙直接入他的五K六腑，_始大肆焚了起恚除此之外，那股吸z魂魄的之力在不嗬扯著他的魂魄。
　　o怎N看，此刻他都已氐茁淙肓讼嘛L。
　　S摩陀尊者立在半空中，p手合十，面色b，似乎O橥纯啵毫o反抗之力，心思so比的清明。
　　『要佑媚且豢陟`α幔俊
　　他在等。
　　等侮先行ly，爻瞿且坏睾５光，然而他等了S久，侮都]有出Γ而是^m和他僵持。
　　「.G！」
　　K於，只S摩陀尊者Ln一口猓上非但]有半c喜色，反而露出了z憾：「真是小看你了。」
　　音落，就@位Q土尊者⑸碜右欢叮仿佛只是下了一件衣服般，竟是⑸砩系囊悠ぶ苯_，落下，Bе侮λ造成的T多荩玄火[蛇等神妙全都用@一道人皮褪了下
　　@是他精心藏的手段。
　　如果侮真的用【v劫波】恚他就能用@一T妙法褪下皮肉代受一劫，化去侮的致命⑹昼。
　　然而侮偏偏不印
　　@N情r下，他再承受侮的攻艟妥成了厮煮青蛙，得不失了，只好提前⑦@g法施展出怼
　　可他心中是不解。
　　『怎N暴露的？』
　　Q土妙法多，@一T【身供佛】之g他缀奈赐馐眷度耍按理碚f侮不可能有所防洳Α
　　『y道是算出淼模俊
　　『可他不^假持大真人之位，怎能算我？除非他身上有一件天C至，那右砦业偎愀低了』
　　S摩陀尊者心中沉重。
　　事也正如他所料，侮能看破他的洌正是{藉【v劫波】的【洞明】神妙，推算因果看出的。
　　下一秒，就S摩陀尊者L@一，p手合十，背後@出oF光影，赫然是一尊尊修法，端坐R宇，共聚U林，此刻同r念b文，化作LL雷音，字字珠^，加持在S摩陀尊者的身上。
　　「阿陀佛！」
　　隆重的佛兀瞬g就散了侮的z魂神妙，S摩陀尊者身影消失，取而代之的t是一座古x。
　　【o垢Q地寺】！
　　侮铑Dr眯起p眼，心中思忖：『竟然B身在Q土的R宇道基都拿了出恚@是要和我拼命了！』
　　S摩陀尊者t也是o奈。
　　此刻除了【o垢Q地寺】之外，他更是半生e蓄拿出，佛光之中赫然呈F出了凳件精妙的`。
　　D筒，木~，w刀，令旗，金，幢，玉瓶m然大多刀际窍鲁撕椭谐说姆，此刻sR成一F，`之光如一道河流徐徐流淌，配合准上乘`，h@在R宇四周，⑺牢牢o住。
　　【f河】！
　　多童子昔日最先投靠的就是Q土，自然也⑦@一道法TI了上去，如今被S摩陀尊者施展了出怼
　　侮s是不以橐狻
　　一念樱他的指尖便搓出了一道神通A彩，е的元磁之力，破M五行，Z然砸M了f河中。
　　【失合磁】！
　　@一道天x神通克M五行，任你什N法，只要被其所化的元磁x合神光刷中，立刻就要适神妙。
　　此刻神光照叵拢f河Dr如同冰雪消融一般，`光⑸，y以S持，看得S摩陀尊者不禁面露o奈，@然]有料到以他大真人之尊，竟然被侮逼到如此地步，B守御都快要守不住了！
　　『要不.先避一番？』
　　Q土修向砗莒`活，S摩陀尊者此刻心生怯意，只X得在@e和侮死Y根本就是得不失之事。
　　『我此刻K不是全盛B！』
　　『若非e⑽乙淮危致我暗在身，又被@小的神通影而爆l，我嗳徊豢赡芟萑肴绱司骄场
　　『等我日後B好了，再和他Y也不t。』
　　心念急Dg，S摩陀尊者已然有了主意，即深吸一口猓⑸磲岬摹o垢Q地寺】Z然U_恚
　　霎rg，只那恢弘R宇一_一合，如同一血盆大口侮整吞]了M去，以此⑺困住，而S摩陀尊者本人t是{起一道遁光，就要直接逃xB基境，前往F世，不o侮⑺的C。
　　R宇森溃y以遁空。
　　包括侮的【定H疏】也在S摩陀尊者考]龋O法封i住了。
　　「哼，想逃？」
　　侮钅抗庖婚W，S後⑸碥|一晃，瞬g玄火升v，竟是【乾天zf象法身】再度放了出恚
　　佛R正中，殿之上，一尊荷裎《胍倭。
　　三^六臂，青面獠牙，e止g踢佛R祖，推倒U林，六b手臂\足了饬ΓχR宇就是Z然一捶。
　　「Z隆隆！」
　　一巨^後，是天地o的ok，整座【o垢Q地寺】在@一刻竟是恼中方位生生凹陷了一K。
　　而在R宇龋o捣僧徒的光影Rb念佛，引I火落在那法身上，sz毫]有阻止它的幼鳎甚至它的力量更僖牵六b手臂不喑鋈，每一下都在重重地Z糁R宇四。
　　「噗――！」
　　S摩陀尊者即出一口血怼
　　『好一魔^！』
　　【o垢Q地寺】是S摩陀尊者的道基所化，他本打算r用砝ё侮，等身之後再隔空收回怼
　　左右o非拖延一些rg，小有p也o大雅。
　　可如今侮不荩行使法身攻，反而他M退呻y，不能真看著侮打破他的道基吧？
　　S摩陀尊者也不是柔寡嘀人。
　　光石火g，他已然做出了Q定：『.不管！先走樯希《萑氍F世不^瞬息，他^不可能破我道基！』
　　下一秒，他便{起遁光S出了B基境。
　　然而下一秒，S摩陀尊者s是如冰窟。
　　只因F世之中，他的眼前，一和侮模酉嗤的青年道人正手持【v劫波】，神色平o地看著他！
　　可侮明明在【o垢Q地寺】龋
　　『那分身！？』
　　一瞬g，S摩陀尊者想起了之前被他拍死的仙胎分身，明明都被他打成了肉泥，居然能重聚回恚
　　『不好.』
　　如果他]有一心逃跑，x窈侮拼死，或S儇烧f，可他心生怯意，反而把自己逼入了死境！
　　然而他s]有心思想了。
　　因檫@一刻，【o垢Q地寺】鹊侮本w已然收手，全副心神都落在了手持法Φ南商シ稚碇上。
　　他@一收手，甚至放_了o身的光，任由【o垢Q地寺】o情海本就不p的蒹E然加。然而相的，他的越重，【法身】λ神通法力的加持就越，缀跛查g就攀升到了p峰！
　　II――！
　　分身手中，【v劫波】l出了高亢的Q，此前睾rM入冷s的【宣威】神妙也已恢腿f全。
　　@一刻，S摩陀尊者反而定了下恚
　　「⒘宋遥施主便和Q土再oDN地了，此後T菩_也不再有慈悲，而是真正O法取你性命了。」
　　「施主真想要f劫不停俊
　　他不求侮真的放⑺，只要侮能有一瞬g的u，他就可以施展妙法，避_眼前@一鏊谰帧
　　然而回答他的，s是一道一往o前的光。
　　【宣威】！
　　睾Ｒυ佻F，S摩陀尊者的身影瞬g就被淹]在了光之中，寸寸碎裂，最後化作了漫天的W粉。
　　f劫不停
　　我亦往！
第283章f劫不臀乙嗤！
　　第284章果位落！
　　此刻，B基境取
　　就在距x侮和S摩陀尊者之g龅牟贿h，只道庭，w，}宗三方的大真人正在彼此χ拧
　　_切地f，是}宗的大真人w和道庭。
　　不^m如此，H上三方之g的夥sK]有那N凝重，l都]有榱怂人拼你死我活的想法。
　　甚至有追挚虻囊馑荚凇
　　「~道友，你f那元屠和S摩陀交手，l僬l？@屿o未免有些太大了，我看至少是要死一的。」
　　道庭前淼拇笳嫒四耸且晃欢品官，名殛如臻，正是此前代表道庭和索疽面的【都天掌兵尚】
　　而w淼拇笳嫒耍t是~家的代家主~B英。
　　~孤月，便是他的女骸
　　因此平心而，此刻他就是那最想⒘侮的人，奈何正前方，碜月}宗的大真人⑺r了下怼
　　「.哼！」
　　思索片刻後，~B英冷笑：「S摩陀道友得道多年，v然有在身，那魔^突破，又M是κ郑俊
　　@K非庠，而是分析^的Y，假持竟是假持，哪怕有了大真人的境界，w根Y底是矮了一^，真要Y起恚必然鹚溃就算S摩陀尊者B也不好，也]理由被一後R。
　　「道友此言差矣。」
　　~B英音未落，就γ娉鲎月}宗的大真人朗笑一：「知，似之事以前也不是]有l生^！」
　　「.笑！」
　　~B英自然知道Ψ街傅氖鞘颤N，o非是年重光在B基中期AM，也曾假持大真人之位R场
　　可重光是什N人？
　　天生仙`D世，真君靠山，如此跟_放在w^κ且重c培B的弟子，那侮{什N能c之相比？
　　然而就在@r。
　　「Z隆！」
　　只h鲆宦巨，`潮翻ィ竟是同r波及了B基境和F世，原本混y的天Cuu得明晰。
　　三位大真人即放眼望去。
　　最先映入眼帘的便是被【o垢Q地寺】困住的侮，s他r血淋漓，馊暨[z，一副垂死的模印
　　~B英铑Dr面露喜色：「果然是S摩陀道友倭耍　
　　另一，道庭的如臻也面露喜色，如果侮真的×耍那道庭此番的目四非又有_成的希望了？
　　c此同r，}宗的大真人s是面色一沉。
　　他名椤揪桐】，乃是【彩__真君】座下的大真人，又因椤究彩__真君】素砗汀厩宄物w雪真君】交好，所以他侮其H樾蕾p，否t也不主映鍪郑替他r下w和道庭了。
　　然而眼下情形@然不妙。
　　『K究是年p人，突破後太^傲慢了S摩陀竟是大真人，能逃命便不e了，M是那N好⒌模俊
　　想到@e，君桐不禁心中暗@：
　　『不^.s不能他入Q土！』
　　一普通真人和一大真人，分量截然不同，君桐已然打定主意，潢PIr刻出手直接⒌侮。
　　『如此，至少我能送他魂魄去D世，此人才情之高，在我}宗，千年纫仓挥兄毓饽鼙龋就是道途嘟^，@才得了如此下觯我若是他D^五世，念^再恚f不定是一好用的人材』
　　想到@e，君桐即就要幼鳌
　　然而下一秒，他s猛然止住了_步，直勾勾地看著罩住侮的那一座【o垢Q地寺】，眉^微：
　　『S摩陀呢？』
　　c此同r，~B英和如臻也lF了不Γ四望，slFF世和B基境都看不到S摩陀的身影。
　　他死哪e去了？
　　就在@r，s侮本w突然_p眼，S後徐徐起身，而S著他@一番幼鳎@人的一幕出F了。
　　【o垢Q地寺】，坍塌！
　　oF佛光，法僧，在@一刻仿佛豆腐捏的一樱根本承受不住侮的C，直接寸寸崩裂_恚
　　霎rg，~B英面色一僵。
　　『怎N可能！』
　　【o垢Q地寺】乃是S摩陀的道基根本，如今坍塌，M不是意味著他已身死？竟然真被侮亓耍
　　另一，道庭出身的如臻更是神色震怖，默默退到了~B英身後.竟道庭修士鹆ψ钊跏潜所周知的，侮既然能⒘司S摩陀尊者，那十有八九也能⒘怂，@又他如何不X得@郑
　　不^很快，扇司突土似届o。
　　~B英更是u^道：「S摩陀道友竟有在身，此番固然。砣栈歪峥删臀幢厥沁@Y果了。」
　　「恢停俊
　　就在@r，一道清朗的笑s是恚只侮_眼，伸手一招，【v劫波】默F世中wY而怼
　　「孜贿是不要多想了。」
　　「慕褚葬幔就再]有S摩陀此人了！」
　　侮的音隆隆鏖_，一rg只剩下他的音再，其N人t是面色微，下意R地推算了起怼
　　很快，~B英便露出了@色：
　　「]有因果.怎N]有因果！？」
　　Q土尊者死後不入，而是借著因果由Q土恳回w，O殡y⑷欢F在，S摩陀的因果缌耍
　　【元屠】！
　　【v劫波】的第五道神妙，此⑷嘟^因果，o人能推算，被⒅人也必然So因o果之人。
　　Q土也接引不得！
　　唯一的Y果，就是魂w魄散！
　　如此鸸，就算侮得再重，再奄奄一息又如何？真君不出，他便是@天地之g有档拇笊裢ㄕ撸
　　天地拇肆名！
　　就在@r，西方陡然升起了一道璀璨金光，似乎K於lF了不Γo形之中亦有一道投注而怼
　　霎rg，天地f物仿佛都陷入了寂o之中，f般A彩都停下了\D，只剩下那一道o形的在打量著一切，最後uu流露出怒火，直勾勾地落在了侮身上，刻g就旱盟全身筋喙钦邸
　　然而即便如此，侮是抬起了^。
　　著那沛然重海他昂首而立。
　　「你能奈我何？」
　　Z隆！
　　@雷炸，中的毫Χ溉患×o当叮s在PIr刻被另一股チΩ糸_，就此消弭於o形。
　　傻例大的神念在o中交：
　　「道友，下棋各{本事，子就掀棋P可就不大饬恕！
　　「阿陀佛.」
　　}宗出手了！
　　侮不知道是l，但o如何，假持大真人，鼐S摩陀，都足以}宗真君出面，H自保下他了！
　　更何r如今χT真君而言，有另一件更重要的事情。
　　@一刻，所有人突然心生感，包括侮，人皆抬起^，看向了B基境，看向了那一w果位星辰。
　　【L流水】。
　　@本是很正常的事情。
　　然而@一刻，不知楹危原本高以隈诽熘上，y以|摸，y以企及的果位，此刻突然生出了化。
　　它，竟然_始落了！
第284章果位落！
　　第285章好一鍪⒀纾
　　【L流水】下！
　　一枚果位的落何其恐怖？缀跬r，天下所有修行【L流水】的修士全部都生出了莫名的阂指小
　　而在B基境的正上方，苦海翻波，一B基真人抬^望去，叭豢吹搅艘坏烙行┠：的氚字光，那道光形似弧月，朦V而幻，看不清真容，只能感到其中充斥著浩瀚，o垠的神通意象。
　　「失×恕
　　侮u了u^，@@然不是求金成功的象，m然索举著那f分之一的希望向果位l起nh。
　　可惜是功一。
　　很快，侮就哪腔」庵中看到了索镜纳碛埃s他神色呆，似乎遇到了什N不可思h的事情。
　　o接著，就@位天外大修士突然笑了，他在空中放大笑，笑，原本一身平的C陡然得o比狂暴，鹾诘碾p眸竟是泛起了猩t的血色，所有人都能到他那歇斯底e的咆哮：
　　「欺人太甚！欺人太甚！」
　　「楹我如此待我？我【寰墟界】，我索.哈哈哈！索荆∷荆∵@道真是一c都]取e！」
　　「大人！你出戆。　
　　「我知道你在看！」
　　在他的咆哮中，以落下的【L流水】橹行模三道天地，宏大至O的金丹法身浮F而出。
　　索舅查g就J出了@三位金丹真君，赫然是初主持Z道之穑覆纭惧拘娼纭康淖锟首，一瞬g，他笑得更K烈了，r他以槭窃诮缣斓椭下才逃出生天，F在看砜峙K非如此！
　　「T位，正菜上桌了。」
　　真君的音之中е笑意，在真人o法察X的I域绒：
　　「阿陀佛.我佛慈悲，不枉年⒋巳朔抛撸今日算是功德AM，可以接引@道福地w位了。」
　　「此人的金性是我的。」
　　「}宗的o我站住，不要y樱按照事前s定好的矸郑否t要是翻了，@一餐就l也吃不到了。」
　　「K。」
　　三位金丹真君各自站定，大神R交流，竟是早已定下了「分配方案」，此刻出手制住了索尽
　　「Q土o了我福地之Y，所以我失≈後福地wQ土，道庭槲壹映至诵椋我得以修出金性，我死後金性就w道庭了，至於}宗，t是希望我u【L流水】，或S想著⑵淅入治下？」
　　@是一鲼吟咽⒀纭
　　他就是餐桌上的主菜，Q土，道庭，}宗t是分食之人.想到@e，索痉炊uu停下了狂笑。
　　他其早就A料到@c了。
　　慕邮苋方Y助_始，他就想到失〗Y果了，所以眼下被三方共食的情景其K]有他感到意外。
　　真正他^望的，另有其人。
　　下一秒，索经h四周，看著三位金丹真君，突然笑了：「大人，布局@N多年，您在等什N呢？」
　　Z隆隆！
　　霎rg，仿佛在回索镜脑一般，就在四海T，m方向，一股y以言喻的大C陡然升起！
　　「嗯？」
　　@一刻，下方一B基真人D^望去，就B天上正在分食索镜娜位真君都露出了的神色：
　　「求金象？」
　　「是天A？不Γ他不是被索⒘幔]了肉身，空N魂魄拿什N求金？什N果位能不要肉身」
　　一瞬g，三位真君思w百D，最後K於浮F出了一猜y，缀跬r，只四海T的mT舸箝_，闹L出了滔天的死猓而在死庹中，t是一^身形模糊的影，正_⒁蛔T簟
　　【冥府】！
　　天底下什N果位不需要肉身？自然是司生D世，不止的冥府！有肉身之人本就y以M入冥府！
　　唯有魂魄才能出入！
　　只不^こ；昶寝D世都是直接被冥府所吸{，然而此刻的天As是在O法_⒁簧韧ㄍ冥府的大T！
　　「他要做什N？」
　　「求金的同r在_②じ.是昂霄！他要用冥府拉一道【果位】下水，索局皇敲曰笪业鹊恼TD？」
　　「天A才是真正落子的目耍　
　　@一刻，三位真君赫然看到S著天A的C爆l，穹天之上一w天星大亮，赫然是水行果位【天河水】，@一道果位Q「猱升降，在高明火位，有水沛然作霖，以火中之水，惟天上乃有」。
　　水行果位，此道樽穑
　　如此恿⒖叹妥真君坐不住了，缀跬r出手打向了天A，s被另一道巍峨|r了下怼
　　四海T，君！
　　@一位乃是昔日的天生F胄，金丹中期，洞天不，存世vr之L甚至可以追溯到四大宗草r日。
　　其中到底有多少含金量？
　　直白cf，他甚至^道主！
　　要知道今道主不@，就算是金丹真君，^大多狄]^道主，甚至都不清楚道主是男是女。
　　然而君^。
　　管@N多年下恚在各方打褐下君始KS持著中期修椋]能突破後期，但^不代表他很弱。
　　如今君出手，巍峨|仿佛一座不^尾的城，M在真君和天A中g，就像是一下子分了天c地，整座海外，oF海水更是在@一刻，穹天之上又是一枚果位星辰光芒大放。
　　【大海水】！
　　昔日真一族掌江河湖海，水行六道果位，有四道都在其掌控之中，【大海水】更是年水行至尊。
　　然而天之後，真威L不存。
　　不H【大海水】退出水行至尊的位置，【天河水】上位，其他果位也同邮守，四位君只剩一位。
　　用血海深仇形容也不檫^！
　　「搏一把！」
　　此刻君出手，真是做好了拼一次的洌因樗心中清楚，四大派的道主是不管@N事情的。
　　而以他金丹中期的修椋如果再有那位【昂霄】相助，未L]有C！
　　就在@r。
　　S著天A打_【冥府】大T，oF死獯硐拢K於有一道手而立的挺拔身影悄然出F在了T後。
　　纳硇砜矗他是男性，偏偏面容被一F迷糊遮酰人望之不清，不^和【冥府】其他事物不同的是，他是有肉身的！m然庋不@，但是那N不硬u的感^Σ皇腔昶悄淼摹
　　「好一鍪⒀纭！
　　只他微微一笑，似男似女，似老似幼，y以界定性e年o的音Z隆鏖_：「何不我也分杯羹？」
　　【昂霄蔽日真君】！
　　r隔]多久，天下真君再度生出了感。
　　一rg，不知多少真君RR投硪，想要望穿冥府大T背後，那位神秘真君上罩著的朦VF狻
不用等了
　　第286章昂霄入局！
　　就在索厩蠼鹗。三方共食之H，【昂霄蔽日真君】K於出手，海外瞬g就成榱颂煜虏目之地。
　　同r也有真君@疑不定。
　　「【昂霄】.他不要L流水了？」
　　「是f，他V定【L流水】安然o恙，不被索u，更不可能因此影到他金丹後期的尊位？」
　　「他哪e淼淖孕牛俊
　　@次和之前可不同了，之前的重光之所以失。o力回到底是因]有洌存在信息差。
　　然而@一次，各方手借索局手u【L流水】，是真打算⑦@一道果位拉下R的，到r候哪怕【辰土】被改了傩裕【L流水】被行封存，就此[世，【昂霄】照舆是要跌落境界！
　　他怎N能不以橐猓
　　是f，他就是打定了主意要用【天河水】Q？可果位之gM是那N容易就可以等位替Q^淼模
　　是f.他其不是【昂霄】？
　　他另有\算？
　　@一刻，不知道多少真君在掐算，在推演，然而所有天C都被遮蔽，]有人能算出真正的前因後果。
　　光石火g，在龅娜位真君都做出了Q定。
　　「不能他成功！」
　　除了他之外，有不少真君也出手，昔日攻【昂霄】的景象再F，一同朝著海外wY而去！
　　「玄x！明珠！元w！助我一次！」
　　君的音Z然鏖_，短旱耐ｎD^後，四海T染褂稚起了三道法身，竟r下了三位出手的真君。
　　「H此一次。」
　　「今日^後，明珠和族互不相欠。」
　　「G，我都一把老骨^了」
　　一rg，整B基境的色彩都得朦V，晌档恼婢出手，C交互，似是⑻斓囟既喑闪艘F。
　　在【大海水】果位影下，整海外生出了oF化，每一真君出手，就出F一N象，火山爆l，uZ浮F，天降霜雪，海藻蔓延.就@右稽cc侵g海外的空g，如焚天煮海一般！
　　如此象持m了小半r辰。
　　四海T如此力的抗@然也超出了各方的A料，再加上天A卡的rC好，和索臼峭r求金。
　　因此他最後是成功了。
　　「Z隆！」
　　S著一巨，冥府大T氐妆环固，T後的【昂霄蔽日真君】咧嘴一笑，即χ天空伸出手掌。
　　「.休想！」
　　缀跬r，所有真君暴起，o匹チψ财讫君等四位海外真君的阻r，⑺和【天河水】彼此隔x_。
　　下一秒，【天河水】安然o恙。
　　【L流水】恿恕
　　「K又是@死的知障！」
　　直到@r，出手最暴烈的，真身就位於海外的三位真君才反^恚他o意⑺窘o忽略了。
　　可反^磲幔他又有些奇怪。
　　「【天河水】才是幌子，他K究是想要【L流水】，可他拿什N引印鹃L流水】？真以槲业]有lF他在索旧砩系穆渥狱N，o非就是那一道【天德惠施神水】，我等早已隔^了它的影.」
　　然而下一秒，真君神色陡然一。
　　因樵凇景合觥康挠绊下，【L流水】竟真改了方向，一路朝著_⒌摹沮じ】大T落而恚
　　@不合理！
　　昂霄氖贾两K就和索居羞^一次交流，也只o^一道【天德惠施神水】，s又被T真君提前lF了。
　　他怎N做到的？
　　在霰人，唯有索Υ艘磺宥楚，眼中恨愈l饬遥骸肝乙^的.其年我和大人你^的！」
　　只是他忘了！
　　那是【寰墟界】覆绲哪翘欤∵@位大人.【昂霄】曾就出F^一次，⒁坏婪ㄩT魇诮o了自己。
　　「《f`w墟道》！」索疽а狼旋X：
　　「那根本不是【寰墟界】的推演是你假借界天之名o我的，@本道囊婚_始就不是什N求金法！」
　　@才是索窘^望的理由。
　　因樗lF自己囊婚_始就]有w出^真君的掌控，仿佛一提木偶，始K被其玩弄於股掌之g。
　　「畜生.畜生啊！」
　　正因明白了一切，知道自己砭]有^什N求金的希望，所以索静在失≈後如此失B地大吼，烈的o力感充斥全身，s又o可奈何，只能任由【昂霄】@一刻借著他的修慝I祭。
　　]e，I祭！
　　所^的《f`w墟道》，本|上是⑿奘孔陨砣部都I祭o果位的手段，以此硪l果位的失！
　　「！」
　　缀踔皇且瞬g，索镜娜馍砗托榫鸵呀燃M，只剩下一道魂魄е金性，勉居在福地中。
　　同r由於他只剩下魂魄。
　　【冥府】出F了！
　　天外修士的魂魄在@世界本是，【冥府】自然要⑵浣右，送去，此刻主哟蜷_了T簦
　　而@一道T舯翅幔也有一【昂霄】！
　　他似乎早已涠r，就在【冥府】大T樗鹃_⒌x那，便伸出手要取走落而下的【L流水】！
　　@一瞬g，rg都近乎停了下怼
　　而原本打定主意要搏一搏的君更是只X得毓潜觯下意R地低下^，看向m鹊挠忠【昂霄】。
　　_切地f，是【昂霄】以重光道孽u出的分身。
　　此刻，只他正手而立，神情悠然地欣p著天中的色彩，氖贾两K似乎都]有看^君方向一眼。
　　君]上大如山[的金眸，е最後一z希望，低道：
　　「【昂霄】.你之前答我的.」
　　「什N？」
　　音落下，【昂霄】K於漫不心地瞥了一眼君，平o的神色仿佛在看一在池塘e翻L的泥q。
　　「你都叫我【昂霄】了，不明白？」
　　「我是}宗真君，是金丹後期，所周知，我是不守承Z的。」
　　下一秒，停的rg恢瓦\D，【L流水】已淼搅恕沮じ】大T前，【昂霄】е微笑⑵涫障
　　然而陡然g，他神色∽！
　　缀]有任何q豫，他就猛然甩手，想要⑹盅e的【L流水】甩出去，嚅_接引，然而sr已晚――
　　「Z隆！！！」
　　霎rg，@陡生！
　　只那原本o比乖的【L流水】陡然暴起，如Q堤洪水一般，o匹威力生生ZM了【冥府】之中！
　　S之而淼模有一阂衷S久，喜至O的狂笑：
　　「哈哈哈哈哈哈！」
　　「【昂霄】，喜g我送你的@Y物幔俊
　　如此d狂的大笑在各方真君眼中都是o比熟悉，哪怕是【昂霄】也在@一刻流露出了追煮@愕之色：
　　「雪w虹！？」
　　下一秒，就那本是【L流水】的果位一晃樱仿佛褪下了一颖∧唬露出了其中的真面貌。
　　「那不是【L流水】.是【鞠滤】？」
　　是【清澄w雪真君】！
第285章好一鍪⒀纾
　　第287章w雪的算！
　　@一刻，ef是【昂霄】了。
　　其他真君都露出了@愕之色，@然毫oA料，唯有}宗@的【彩__真君】保持著平o。
　　然而清澄w雪真君又Mo他解？
　　o匹チZ入【冥府】，凫冬F世的力量@一刻u，缀跏橇⒖叹鸵砹苏【冥府】的抗拒。
　　「Z隆隆！」
　　下一秒，清澄w雪真君就l出了一哼，@然是遭到了【冥府】的反噬，果位的光芒也瞬g黯淡。
　　然而另一，【昂霄】的Bs比她差，S著【冥府】暴走，他的C一下子跌落谷底，全身上下竟是陡然`放血花，@些可不是こｕr血，而是真君法身的精A，少一c都是莫大的p失。
　　可如今，【昂霄】s是全身迸血！
　　「哈哈哈！」
　　到@一幕，清澄w雪真君再度狂笑：「我就知道！我就知道你]有掌控【冥府】，你只是躲在e面！」
　　利用知障！
　　【冥府】不稚娆F世，如果【昂霄】真的掌控了冥府，他反而不有能力ΜF世的【辰土】做手_。
　　之前君f什N天A入冥府，侮和索菊f什N在冥府o留位置，本|上其都是在大，打信息差距，竟就B他自己都是「偷渡」M淼模hh]有_到能掌控冥府的程度！
　　而F在，【冥府】暴走了。
　　清澄w雪真君一舸虻谩沮じ】暴樱_始全方位「物」，【昂霄】此刻赫然就被排查了出恚
　　此刻他的荼闶恰沮じ】造成的！
　　「原砣绱.我f怎N奇怪，明明【L流水】正在落，s]有死上修【L流水】的B基真人」
　　「ν庑Q的]P只是假象？」
　　@一刻，哪怕是【昂霄】都露出了@@之色：「可是用【鞠滤】窝b【L流水】.你怎N做到的？」
　　「怎N做到的？笑！」
　　清澄w雪真君冷然一笑：「你什N道行？一修【大林木】的，λ行果位的了解{什N能和我比？」
　　「水本o形，因器而形。」
　　「鞠滤，L流水，大海水，天河水本|都是水的一N化而已，道行蛄耍窝b也]什Ny的。」
　　「怎N？只誓惆抵凶鍪帜_，不容S我玩玩？」
　　「真以樽约菏堑乐髁耍俊
　　音落下，【昂霄】也只能o奈u^，感慨一笑：「天下英雄真是如^江之.小瞧你@D了。」
　　清澄w雪真君f的好像很巍
　　可他【昂霄】M是有眼o珠之？能m^他的眼睛，可清澄w雪真君本身的道行就高的不可思h！
　　「你不是修成了二品真功吧？」
　　「褫Z了哪界天的果位，填ao了【鞠滤】？」
　　【昂霄】有d趣地摸了摸下巴：「若非如此，^^一【鞠滤】，你的M步怎N可能如此之快？」
　　「而且，你是怎N知道我的？」
　　@也是【昂霄】疑惑的一c，他在索旧砩系穆渥颖疽o人可知，可清澄w雪君s招招直粢害。
　　如果不是提前就知道他打算借索厩蠼穑【L流水】拉入冥府，^Σ豢赡芩阌得如此精实轿弧
　　「想知道？你^戆だ夏镆蝗，老娘就告V你。」
　　清澄w雪真君大笑，【鞠滤】重新升空，她的曼妙倩影也浮F而出，只不^嗳的幼黝H榇拄。
　　@是她精心布的局。
　　她向眄{必螅可不是大庵人，被【昂霄】坑死了重光，道途受阻，怎N可能就@娱]P了事？
　　她然要突恚
　　至於索镜挠，她其K不清楚，她布@局只是因檎J定了【L流水】必然是【昂霄】的目恕
　　其他真君不敢做出@拥呐啵是因樗其K不_定【昂霄】的真身份，所以之前在【昂霄】假意Α咎旌铀】出手的r候他才去阻止，可清澄w雪真君不同，她囊婚_始就V定：
　　@畜生^κ恰景合觥浚
　　我就知道}宗不可能有什N老好人，如果有，肯定是窝b！清澄w雪真君就是基於@c做出了判唷
　　而且孕挪灰伞
　　Y果也不出他所料，【昂霄】鼓v砉v去，最後是x窳恕鹃L流水】，也落入了她浜玫南葳逖e。
　　「内じ，L出戆桑　
　　「你阻我道途，我也要你道途o望！」
　　清澄w雪真君一狂笑，一^力出手Z糈じ大T，其他各方的真君自然也不介意痛打落水狗。
　　然而就在@r。
　　「可惜了」
　　只m之中，被【昂霄】u成分身的重光道孽突然向前一步，感@之N取出了一本厚厚的符。
　　就在@本出F的x那，一用哉弦脖浑S之揭_。
　　「【同命易\U】！」
　　@件昔日取自【覆艋稹康墓位之也和重光道孽一颖弧景合觥咳∽撸用知障硬生生藏了起恚
　　下一秒，就符翻樱露出了上面的字E：
　　【侮被}宗作子，深陷死局，我助他逆D局面，重@生C。】
　　Z隆！
　　缀跬r，本磉在^鸬侮只X得一道因果落在自己身上，@N感X是引砉位目的法事！
　　穹天之上，一w果位星辰光芒大放。
　　【覆艋稹浚
　　「我等}宗中人聿㈦u蛋放在同一@子e，【L流水】不成，就用【覆艋稹刻娲好了。」
　　m如此，【昂霄】s是心中暗@。
　　其按照他的，最理想的l展是他同r引印鹃L流水】和【覆艋稹浚⑺拉入冥府中。
　　@右恚最次他也能拉走一，\夂媚芾走，可^是的盆MM，Y果被清澄w雪真君暗算後，他不H受了重，【L流水】o望，就B【覆艋稹恳彩}猝橹，]有足虬盐铡
　　『所幸我有洹
　　哪怕此刻被【冥府】排，法身受p，要硬抗晌嫡婢的毫Γ【昂霄】此刻的表情依f定。
　　『那D直接n糈じ，本硪彩且被反噬的。』
　　『但她受到的反噬比我小很多，一方面是因槲疑碓谮じ，情r更乐兀另一方面是因樗荆　
　　『我此前布局，索⒆陨慝I祭o【L流水】，Y果s是反被利用，I祭o了那D的【鞠滤】，被她成了跫牌，冥府的反噬有一部分被索境薪舆^去，落在了那座【`墟福地】上。』
　　『如果想要破局』
　　念及此，【昂霄】K於{D了，看向下方。
　　s真君大鹬下，一道身影孤零零地站立，嘴唇哆嗦，似乎察X到了什N，竟同犹ь^看了^怼
　　索尽
　　只@位一生都被人玩弄的天外大修士，突然笑了：「大人又要用我了幔课疫有什N地方值得一用？」
　　「然有。」
　　【昂霄】Z馄届o，眼神仿佛在看一N：「你的命！」
　　「II！」
　　下一秒，一道璀璨的光破天宇，直接刺穿了索荆索狙手血，回^看到了一意料中的身影。
　　S後就他K笑一：「道友，你我也算是同病相z了」
　　γ――【v劫波】！
　　⑺菊撸侮！
第286章昂霄入局！
　　第288章吃屎去吧！
　　等到侮回^神的r候，索疽呀被【v劫波】刺穿了，ι系摹驹屠】神妙在@一刻也w速\D。
　　被此λ⒄撸因果俱啵
　　原本的索旧砩希p@著多重因果，各家真君助他求金，事後自然也要用@份因果⑺瓜分殆M。
　　福地wQ土。
　　金性w道庭。
　　果位w}宗。
　　更ef如今的清澄w雪真君在借用@份因果，⒁徊糠帧沮じ】的反噬之力D嫁到了索镜纳砩稀
　　然而F在索颈，【元屠】神妙之下因果破散，索留的福地和金性一下子成榱o主之物，清澄w雪真君也o法再D嫁反噬，只能自己硬抗，@就等於是好]了，代rs多出了不少！
　　@就是【昂霄】的底牌。
　　他楹我椭侮u【v劫波】，除了藉助侮的困境，u造法事，以此碇\取【覆艋稹筷P注外。
　　更重要的，就是【元屠】@道神妙！
　　他借索局手u出@一口`Γ就是榱嗽谧铌PI的r刻，用@一道嘁蚬的神妙泶俪纱司郑
　　「你是要^m和我Y，是去福地和金性？」
　　【昂霄】朗笑一，Y果他音未落，大部分真君已然收手朝著【`墟福地】和索窘鹦宰チ诉^去。
　　Q土和道庭更是立刻x窳朔Π合觯竟【`墟福地】和索窘鹦员径际撬榷ǖ|西，如果被人走，那他此行就是血本ow，至於打骸景合觥.@是相Χ言Lh的利益。
　　Lh利益，就意味著可以拖一拖。
　　可是【`墟福地】和索窘鹦裕@些都是短期利益，^了@村就]@店了，怎N可以S意放？
　　何r【昂霄】不是已受了幔
　　差不多就行了，又不可能⒘恕景合觥浚何必把人得罪到死呢？相比之下是多拿c好更在c。
　　「果然.是得靠我自己！」
　　穹天之上，清澄w雪真君罾淙灰恍Γs]有z毫收手的意思，反而更加狂地朝著【昂霄】猛攻！
　　到@一幕，【昂霄】Dr面色一：「D！d婆！」
　　他ff]有想到，清澄w雪真君在看到其他真君都收手之後，明知境界比他低，居然要和他mp！
　　要知道清澄w雪真君此番之所以能坑到他，他身受重，一方面是因樗在承受碜浴沮じ】的反噬，另一方面也是因橐砹烁鞣秸婢手，可如今只剩下@d婆一人，{什N和他Y？
　　得不失的事情，她y道不懂得嗪饫弊幔
　　]看到就B其他}宗真君都收手了幔
　　然而清澄w雪真君都@N做了，【昂霄】也o可奈何，只能同涌翊叻力和清澄w雪真君^m僵持。
　　不^【昂霄】的修楫竟更高。
　　因此p方拉之下，最後上L的人是他，【覆艋稹恳琅f在一步步落，朝著【冥府】大Tw去。
　　然而他也付出了代r。
　　下方，被【昂霄】u成分身的重光道孽已_始燃了，就B【同命易\U】@件果位之也被他M导懒顺鋈ィ@也意味著此疬^後他如果]有得到【覆艋稹浚就]有第二次C了。
　　因檫@N多年下恚只有重光一人C^【覆艋稹俊
　　]了他的道孽作槊浇椋【覆艋稹坎再垂下目光，他再想要⑵淅入冥府，y度也暴q当丁
　　至少千年大劫到碇前，是不可能了。
　　『只S伲不S。　
　　【昂霄】目光森然，他已然⑹种械幕Ia荷狭速桌，管清澄w雪真君在阻r，s也o於事。
　　然而c此同r。
　　『畜生啊』
　　侮手持【v劫波】，神色y看，更他憋屈的是就B@一怒R他都只敢在心e念叨，不敢f出口。
　　『【v劫波】有}是了，竟和真君相P，又怎N可能不被留下後手？甚至都不一定只有@一後手，除非用【百世】洗白，否t我都不敢再用，天知道它不一υ侔盐乙步o⒘耍俊
　　@甚至和【v劫波】本身的`意志oP。
　　【昂霄】的後手已完全超出了@件半真的O限，哪怕`不意，依f不可能`抗Ψ降牟倏v。
　　想到@e，侮不禁抬起^。
　　此r索疽呀身亡，魂w魄散，福地和金性正在被各方真君瓜分，因此o人P注他@小人物。
　　是的，小人物。
　　@就是索九RK前的z言，那@息至今在侮的耳：「我@些小人物，只能S波逐流。」
　　「走α耍或可趁荻上。」
　　「走e了，就是埋葬海底。」
　　「道友，我一句穹吧，你Y不^天上那些大人的，此番x了死境，就此安度平生也好。」
　　「B基AM，五世勖，千多年r光也算是不e了。」
　　「莫要和我一幼哉`.」
　　留下@最後一句z言的r候，索镜恼Z夂芷届o。
　　他然了？侮不@NJ椋他X得@是麻木了，^望了，苦海y渡，J榍蠼鹨膊贿^是好高\h。
　　然而沉默片刻之後，侮s笑了。
　　苦海y渡？天意y`？
　　『索镜烙眩下一世我矶赡悖　
　　下一秒，侮便看向了在激鸬摹景合觥亢颓宄物w雪真君，h一M，竟是搭在了自己的脖i上。
　　「嗯！？」
　　缀跬r，【昂霄】心生感，猛然回^看向了侮。
　　他恳【覆艋稹康姆ㄊ拢是基於「椭侮逆D必死之局」才形成的，T多因果都在侮的身上。
　　然而――
　　『如果我死了呢？』
　　侮此刻心中一片清明，他若死了，就意味著「逆D失　梗法事崩，【覆艋稹孔匀重新[匿！
　　@o疑是【昂霄】不意到的，他已花M了如此多的代r，怎能功一？
　　因此很快，一道音便h然恚
　　「小友，你想要什N？」
　　【昂霄】的Z庖琅f定，J侮不^是看清了局荩坐地起r，所以也乾脆地直接M入了正}。
　　「我要索镜慕鹦裕多少o所^。」
　　侮同悠届o，淡然回汀
　　「好！」
　　【昂霄】]有rr，直接c^，即便在褐魄宄物w雪真君的同r，分出精力下了一z金性。
　　因樗要的很少，因此真君也o他@面子，而做完@一切後，【昂霄】便不再理侮，直接收回了，在他看侮根本不可能自，只是趁火打劫，他M足了，侮自然也R相。
　　甚至他在@侮趁火打劫的行椤
　　『有手段有心，有子是人才，以後有大用。』
　　【昂霄】心中思索，想著以後怎N用好侮@棋子，竟栏碚f@一次是他救了侮的命。
　　一z金性算什N？日後自然能找a回怼
　　救命的因果，他吃侮一子！
　　然而下一秒。
　　「噗嗤！」
　　收回的【昂霄】Dr神色一僵，原本始K保持定的表情K於出F了一抹罕的@怒之色。
　　回^^，s侮正χ他咧嘴冷笑。
　　索镜囊唤z金性早已被他收起，而【v劫波】t是直接_他的脖i，同r也嗔怂身上的因果！
　　「Z隆！」
　　缀跬r，那原本在下的【覆艋稹苛⒖躺⑷チ斯饷，重新[匿，直接x了【昂霄】的抓z！
　　「找死！！！」
　　^一次，凫丁景合觥康穆音е饬业呐火，在天地gZ然炸_，恐怖的威鹤真君都橹心@。
　　然而侮s是z毫不郑χ天空，昂首挺胸地比了一中指。
　　想要【覆艋稹浚
　　想要【L流水】？
　　想要成榈乐鳎
　　「吃屎去吧！」
　　@一次侮]有z毫遮掩，也不再是心中默念，而是直接破口大R，S後就在一巨中悍然自爆！
　　「百世！」
第287章w雪的算！
　　第289章第十世，入w！
　　^了S久，侮才平拖录な的心情。
　　f，最後著【昂霄】那@怒交加的音，他著爽到了，只X得之前的憋屈全都l了出怼
　　「]完呢！」
　　「【昂霄】是吧？你o我等著，等我以後成金丹後期了，第一就去【冥府】，@仇我你一子！」
　　侮又R了好一，@才定下恚打量起了周。
　　侮碚f，@是一次非常微妙的w，天是混沌，地是瞑，唯有他一人立在@一片天地正中。
　　【百世】徐徐翻著。
　　@就是每一次【百世】重_之前的「待CB」，不^此前都是一W而逝，所以]有太多的感。
　　然而@一次明@不同，「待C」的rg有了大幅度拉L，而在侮的手心，碜运镜哪且唤z金性正Wq著微光，一c一c地融入【百世】之中，最後化作一行行字E出F在眼前面板上。
　　【正在椤杆尽菇Y算v.】
　　【作椤稿拘娼纭沟膺\之子，你R危受命，抵抗碜晕粗世界的入侵，你立誓要完成自己的使命。】
　　【你英勇搏，智百出。】
　　【你成L速度很快，R上就_到了「寰墟界」的修行c，集f之力，K於×宋粗的入侵者。】
　　【你志得意M，е一t知己渫穗[。】
　　【然後真君降世了。】
　　【「寰墟界」缤隽耍你]有任何抵抗之力，甚至不清是如何逃出淼牧耍你心中感到o比痛苦。】
　　【K於，淼搅宋粗世界的海外，你重新振作精神，lF了「寰墟界」在覆缜敖唤o你的「`墟福地」和《f`w墟道》，你m然[sX得後者好像有些不Γ但很快就J槭亲约憾嘞肓恕！
　　【你有了新的目恕！
　　【你打算彤d「寰墟界」，@目撕苓h大，很h渺，但你很远ǎ意榇烁冻瞿呐乱簧的rg。】
　　【你有「希望」。】
　　【.】
　　漫L的字E一行行浮F，著索竞Ｍ饬百年的cc滴滴，他的心路v程，有他求金r的Q心。
　　――以及最後的^望。
　　最後伴S著一道N金色的A彩，【百世】的面板上浮F出了一道全新的天x，侮即放眼望去：
　　【你@得了金色天x・提木偶】
　　【提木偶：Z人担承接因果，便可以藏身其外表之下，操之如傀儡木偶，o人可以推算跟_。】
　　「竟然是@N天x？」
　　看著面板上的天x，侮愣了愣，f，他以是【天煞孤星】，【吃是福】之的天x呢。
　　「不^倒也合理。」
　　v^索镜娜松，其摹惧拘娼纭勘凰拇笞诓蹲剑SZ道鲩_始其就已]定了@Y局。
　　先是被【昂霄】坑，又被}宗，道庭，Q土手分食。
　　就B登位求金，重建【寰墟界】的景，本|上都是【昂霄】o他的eX，直就是悲K到了Oc。
　　【提木偶】，名副其。
　　「不用心，索镜烙眩@一世我矶赡.不^考]到目前我的力^弱，延後资酪彩强赡艿摹！
　　冷o下淼侮J真思考了一下，X得就算重_一世，想要摹景合觥窟@位金丹後期的手底下人，可能是有一c小困y，再想到海外的v，更大的可能是他也被知障一起弄成傻子。
　　「索镜烙眩@一世不如你先斫o我雷，槲仪蠼鸶冻鲆幌拢等我以後真君了，再硐朕k法渡你！」
　　侮很快f服了自己。
　　o接著，就百世K於翻到了下一，S後他闹毓馍砩辖Y算出淼慕鹕天x【天生仙`】生效了。
　　【x定Q生方位。】
　　侮定睛看去，s【百世】的界面上赫然浮F出五x：江|，江西，江南，江北以及海外。
　　Υ怂早有。
　　「@一世我不能再修【城^土】了，那玩意禾坑了，而且也太@眼，太容易被各方真君所P注了。」
　　而除了【城^土】的《九化Q》之外，侮手e完整的三品真功就只有《a天真》了，@T三品真功多果位，a天峰主用它で蟮氖恰臼榴木】，在他看磉@就是一l出路。
　　「竟有a天峰主在前面o我雷。」
　　「以a天峰主的人}，四}峰主之一，消息`通，他既然x窳恕臼榴木】，事前肯定做^{研了。」
　　不^即便如此，}宗是太危U了。
　　「}宗@破地方，坑太多了，@一世我既然要重修，就不能^承修椋留在}宗修行的LU太多了。」
　　所以最好是得去一}宗管不到的地方。
　　想到@e，侮的目光i定在了一方位上。
　　「江南，玉w！
　　「@一世我如果能得到天生仙`的跟_，加入w是板上的，竟w最看重的就是跟_。」
　　栏碚f，仙`的身份在四大宗都很吃香，竟仙`受天地眷，出生就是B基，甚至不能，否t就和血魔真人一釉馓熳l，所以最多也就是在}宗麻┝艘稽c，有被作人材的LU。
　　而ο伸`，w^κg迎的。
　　想到@e，侮即一拍手，做出了Q定：「@一世就以仙`之身加入w，求C【石榴木】之位！」
　　「m然了九世的魔^，但我知道我是一好人，我早就心向正道了！」
　　很快，侮眼前的面板便再度浮F字E：
　　【面σ晃唤鸬め崞诘拇笳婢，你以B基之身做到了真君都做不到的事前，R死前的怒R晨炝芾臁！
　　【前百世留担91】
　　【重_一世，你可以那笆赖囊韵率辗中x褚豁：
　　一：物。
　　二：修椤
　　三：勖。
　　四：放所有收，根前世vSCX醒一T天x】
　　「我x物，【乾天f象z法身】！」
　　@也是侮在重_之後才lF的，那就是法身玄妙，既是神通也是`，竟然不用仙胎分身媒介！
　　因此他二不f，直接Q了出怼
　　下一秒，青面獠牙，三首六臂的【乾天zf象法身】便浮F而出，其中呻b手拿著和幡旗。
　　【v劫波】！
　　【f`幡】！
　　法身的【f象】神妙可以熔外物，侮早已⑦@杉最大的家了M去，如今果然一同砹耍
　　「不e不e。」
　　到@一幕，侮@才M意地c了c^，竟既然都打算去w了，]有一口上好的法υ觞N行？
　　何rf到Ψ妙E，玉w才是真正的行家，Y法手段敢Q四宗第一，^Σ皇]有理由的，此番投身w，除了求金，【v劫波】提升到「真」哟我彩悄耍完成哪都是血。
　　「而且有【洞明】啊！」
　　於@些真君，侮算是服了，有一算一都得防著，因此一件能他保持清明的`至P重要。
　　想到@e，侮深吸了一口狻
　　「_始吧，第十世！」
　　@一世，志在求金！
　　下一瞬，侮就看到眼前的【百世】光芒大放，「待CB」下的瞑天地K於uu浮F出亮光。
　　就像是_了p眼。
　　很快，侮眼底便映照出了一副全新的景象，那是一θ菝步^W而酷似，神情s一冷一岬慕忝没ā
　　「姐姐，@把好大啊！」
　　侮Dr愣住了。
　　m然已隔了很多世，但他是在第一rg就J出了眼前@一姐妹：「w妙真有妙清？」
第288章吃屎去吧！
　　第290章家姐妹花
　　「@次我不是人了？」
　　打量著近在咫尺的妙真和妙清，侮眉^o，神R咭自身，很快就看到了自己如今的模印
　　他是一把Α
　　ι砉悖映刻著大量篆文，s]有什NH性意x，似乎只是b之物，甚至有X畹娜笨凇
　　毫o疑，@就是一口普通的ε撸然而就是@N一口ε撸s一下子吸引了妙真和妙清的目光，其中自然不是因槭颤N`物自晦，Ρ旧淼牟馁|和神妙是不的，真正它得不同的――
　　「是我！」
　　侮收回神R，算明白了自身的境：「因槲易橄伸`Q生自@一口ε咧校所以它才不同了。」
　　「我]出生呢！」
　　仙`K非一簇而成的，往往需要一漫L的rgNB，@段rg同r也是仙`生出自我意R的rg。
　　「不^我的情r特殊，作橄伸`我早早就先Q生了自我意R，但是]有_到可以出世的地步，恐怕ο伸`碚f，@也是f古o一的特殊情r，或S我可以人榈亟o我自身增加出世前的底N！」
　　仙`者，天生B基。
　　然而B基有那N多境界，大部分仙`也就是B基初期，出世之前的底N越，仙`的底N才越。
　　最的仙`，甚至出世就是B基AM。
　　@N情r下完全能一出世就求金，\夂贸闪耍就是天生真君！就是不知道有]有出F^@N仙`。
　　「竟那N仙`，怕得是上子拯救了世界才能有的待遇了。」
　　天生B基AM，那得是多大的底N，多大的福？得在N育期g不被修士算出，直是天方夜T。
　　『好，我有欤　
　　相比於普通的仙`，侮有一道法身可以S意行樱有v劫波加持，K不是真的一c鹆Χ]有。
　　「m然重_之後不x修椋我如今只是B基初期，是最弱的那N，甚至B本命神通都]有，不^用@修橹巍厩天zf象法身】，再以【v劫波】加持，B基初期是]有κ值摹！
　　除非有人和他一右灿幸患半真，也修成了二品真功。
　　不^如果真遇到了那拥奶熘子，他大可s著不去招惹嘛，竟他侮可不是那N好勇Y狠之人。
　　「至少有@道法身在，完全可以助我ひY源硖NB自身了。」
　　就在侮思索之H，另一。
　　「姐姐，不如我碓一@口ε撸俊
　　妙清指著侮寄宿的ε撸低道：「我感X@ε吆懿诲e，日後N好，或S能用uwΑ！
　　作w的獾茏樱是B基仙族家的嫡系，她和姐姐妙真此番淼竭@座【藏ι角f】，就是榱颂暨x合m的ε撸槿蔗嵝扌酗wχg做洌@可是S多普通弟子都得不到的待遇。
　　「_是一口上好的ε摺！
　　面γ妹秒妙清的，妙真神色平淡地c了c^：「不^xε撸也要看彼此相性是否何r。」
　　「Q而言之，就是看福。」
　　「我先戆伞！
　　f完，妙真就直接上前一步，走到了侮的面前，妙清钜膊灰馔猓竟她Υ嗽缇土T了。
　　竟姐姐的天x比她好，而且f前世是T纫晃缓B基真人的弟子，曾修到^獯AM，可惜n艉B基失。被迫D世，如今m然]了前世的，但跟_在，那位B基真人也在。
　　c之相比，自己就差了S多。
　　所以她早就T很多|西都o姐姐了，甚至橛羞@N一跟_深厚的害姐姐感到十分的傲。
　　「.著！」
　　站在侮面前，只妙真p手掐E，指尖B出一滴r血，而後被她屈指一，就落在了侮身上。
　　侮Dr感X到一股力u入ι怼
　　「@是.血祭之g？」
　　侮u了u^，很@然，妙真根本]想著看福相性，而是打算以自身精血法力行⑺祭掉。
　　「真是熟悉的w作L」
　　於@N自己身子的人，侮向硎遣唤o什N好色的，心念一樱直接㈦妙真的精血化了。
　　下一秒，妙真的色就微微一白
　　『怎如此！？』
　　@位家的天之膳此刻看著侮，秀眉微蹙，有些不解，莫非@口ε叩钠焚|要在她想像之上？
　　不是獾茏幽芗的？
　　想到@e，妙真也就u了u^，看向妙清：「看砟阄腋＞不颍@口ε咴诘雀m合的χ鳌！
　　於自己用血祭之g化ε叩呐e樱妙真K]有X得有什N不Γ血祭之g是她傅鹘o她的，本就是她的跟_，是她福的一部分，c之相比，妙清什N都]有，自然福不如她。
　　「@影。太可惜了.」
　　妙清u了u^，有些不舍地摸了摸侮的Γ@ι得@N大，她其挺中意和喜g的.
　　「II！」
　　下一秒，妙真瞳孔Es的一幕出F了：
　　只那一口她都o可奈何的ε呔乖诿妹秒妙清的崦下×翌Q，竟是陡然爆l出了Z目的光！
　　o接著，@口ε呔腿M了妙清的w龋
　　「啊――！」
　　妙清完全]有防洌眼看著ι聿迦胱约旱捏w龋一股水乳交融，心神合一的感X陡然席孕念^。
　　等到光黯淡後，那口ε咭呀消失了。
　　只剩下一茫然的妙清，有表情僵硬，留著追植豢芍眯诺碾妙真，@一姐妹面面相U。
　　「姐姐，@是」
　　妙清怯生生地f道，]敢f出口，因檫@怎N看，都像是自己得了@道福，而姐姐s]有得到
　　妙清不是很敢承J，但是微妙的.有c爽。
　　不^很快，妙真就深吸一口猓恢土似届o：「看磉@口ε呤悄愕C，好好收著，不要浪M了。」
　　「好的！」
　　妙清言Dr露出了笑容，@是她第一次A^姐姐，得到了姐姐得不到的|西，y免有些d^。
　　然而她s]有看到，S著她背^身，身後的姐姐妙真s是露出了有些翳的表情。
　　『融θ塍w，自l那是一道`ε撸　
　　『倘若尊出手，⑦@一道`胚u成wΓ恐怕是一件`，甚至足以我一直用到B基了！』
　　『楹x衩钋瀹真是我福不如她？』
　　『不可能！』
　　想到@e，妙真立刻改了想法：『得φJ主，算不上福，有能力保住它，才是真正的福！』
　　想到@e，妙真即下定了Q心。
　　而另一，侮t是待在妙清的丹田之中，c之C交感，M意地笑了笑，S後便_始\D功法：
　　「a天真！」
第289章第十世，入w！
　　第291章天地B道基
　　「唔」
　　侮@一\Da天真，妙清Dr就感X到了不Γ一股y以言喻的嘏感牡ぬ镄「孤延_。
　　下一秒，已困_她月的，馊拥剿樱初期到中期的瓶i就而破，妙清一@喜地看著自己，S後又看向了姐姐妙真，Ψ诫m然已是饬恿耍但栏碚f也是中期。
　　『我和姐姐同一境界了？』
　　霎rg，一股y言的成就感ド闲念^，妙清忍不住捂住了小腹，而妙真的表情t是愈l僵硬。
　　『^κ庆`ε撸　
　　『和如此ε呷橐惑w，以獯碳ぃ能n_瓶i若是我得到了，此刻我已忉崞诹耍　
　　楹尾皇俏业模
　　妙真低垂眼，迅速收苛素面情w，重新恢偷然：「行了，既然得到ε撸那就浠厝グ伞！
　　妙清言一愣：「姐姐你不是]有找到合m的ε幔俊
　　「我已找到了。」
　　妙真u了u^，平o道：「事不宜t，我先回去吧，此地竟不是宗龋有可能被魔宗u舻摹！
　　一到魔宗，妙清的表情Dro了起恚於她@N普通弟子，江北巨擘，初}魔宗的名^是很人的，而且江南江北素聿缓停彼此之g不f相安o事吧，至少也可以f不共戴天了。
　　外界的化，侮o心^察。
　　此刻的他在自身：「有意思，@是我第一次不用裱a之g，而是通^p修互a之g硇扌.」
　　@而易，他K]有裱a妙清。
　　《a天真》m然是魔功，但他前世和若湘夫人交流^很多次，所以知道@T魔功也K非全是裱a。
　　a天a天，以己身a天之缺漏，得天之眷，自然也是能互益互a，此刻他和妙清就是@拥年PS，他以B基仙`的位格碗妙清加速修行，而妙清的修行所得，十分之九t都w他所有。
　　「可惜，妙清修樘弱了。」
　　侮u了u^，想要λNB自身起到椭，饪隙ㄊ潜水薪，最起a也必是一位B基真人。
　　m然即便是杯水薪，妙真其也比妙清更好。
　　但是侮不喜g。
　　「我可是一好人，好人自然要和好人打交道，至於一c天x和修樯系牟罹啵ξ叶言不算什N。」
　　何r在侮看恚家姐妹的天x差距其也]有多大。
　　至少]有到幽祖那N，人力完全o法a的地步，妙清其是有些天x的，Y|K非很差。
　　「然，更重要的是她F在遇到了我！」
　　侮有十足把握，哪怕是循序uM，保留力的提升修椋他也有自信妙清在十年儒AM。
　　o接著，他又^m_始自身。
　　作橄伸`，此刻的他未Y束NB，本|就是一道天罡之猓他只是稍作推算就得知了自己的跟_。
　　「我是.庚金之馑化！」
　　庚金者，又名【上章】，掌天地C啵主人g兵革事，在天轱L霜，在地榻痂F，乃是僦金。
　　「真是奇妙。」
　　侮有d致，作橄伸`，他的道基自然也是天生地B，先天契合庚金之猓就B神通也因此而怼
　　「仙`的修行和人截然相反。」
　　「人的修行，乃是先凝聚本命，然後不嗍占天罡地煞，集R四道天x神通，最後才挑鹎蠼鹬P。」
　　「然而仙`不同，仙`起步就是天x神通，乃是先集R了四道天x神通，然後才能凝聚出本命神通.不^^大部分仙`根本尾坏侥聚本命神通的r候，要N是提前出世，要N是中途夭折了。」
　　@N意象非常玄妙。
　　「非要f的就像是烟ナ月.仙`得到天地供B，四道天x神通R聚，最後X醒本命x母w。」
　　@^程中，四道天x神通都是天地授予的。
　　如果授予的四道天x好契合一道果位，再X醒了本命神通，直接就能_始求金，O法果位了。
　　Q而言之――
　　「所^仙`，直就像是天地催生出淼模ｉT用果位的|西.@背後不有什N}吧？」
　　侮思O恐，猛然打了哆嗦。
　　算了，是不深究楹谩
　　想到@e，侮so收克季w，D而看向了自己w日在凝聚的神通。
　　@是他作楦金仙`，天生庚金之庾У囊坏郎裢ǎ名椤颈革主】，侮曾~孤月施展^。
　　「【兵革主】，天罡【庚金】和地煞【申金】所成，二者俱是僦金，相合後⒔鹬猛演化到了O致，【兵革主】由此而生，@一道天x神通有韧煞N用法，分e著庚金的天地之。」
　　「扔迷凇颈】，可增幅兵器之威。」
　　「外用在【革】，革樽，施展_砜梢愿囊仔蜗啵化有形於o形，堪Q消解神通法的上乘手段」
　　侮正在w悟自身神妙。
　　然而就在@r。
　　「.嗯？」
　　陡然g，侮_p眼，只X得一股神R突然碾妙清的身上哌^，直入丹田，落在了自己的身上。
　　所幸他早已用【v劫波】o住了己身，【洞明】玄妙加持之下，因果俱藏，天C不@，除非是金丹真君面，否t任l也查不出他的跟_，耐獗砜催^去，只是一柄稍有追中的ε吡T了。
　　「是哪一位B基？」
　　侮一_始有些心@，不^在感到Ψ降纳褡RK不，也就B基初期後，他很快就定了下怼
　　「得是新手村虐菜得牛　
　　「我看看是l在Q探我.」
　　侮甚是M意，心念一樱【乾天zf象法身】Dr浮F而出，著Ψ降纳褡R迅速w遁了^去。
　　c此同r，藏ι角f取
　　妙真S手打l了妙清，她去浞祷w用的w舟，S後便淼搅松角f鹊囊蛔偏僻w侵小
　　而在w茄e，一位身穿A服的女子正倚窗而坐。
　　「弟子^尊。」
　　妙真恭恭敬敬地上前行Y，@就是她此生最大的福，也是前世跟_淼囊蚬，一位B基尊！
　　拜此所n，她才能成殡家如今的天之膳，被家老祖寄予了厚望，只要她突破忉崞冢立刻就能得授w的大神通，此後x升真鳎n艉B基，都是大有希望的事情，可^是前途明亮。
　　「起戆伞！
　　A服女子秀手抬，柔和的音е慵校她名椤拘阈摹浚乃是w中的大族，~家的外姓客卿。
　　「你可想好了？」
　　「回尊，弟子想好了。」
　　妙真沉道：「尊施法⒚钋宓蹬c弟子勾B，弟子也好⑺送入魔宗，助她修行有成。」
第290章家姐妹花
　　第292章一切都是榱诵扌校
　　音落下，妙真一远ā
　　她乃是家的天之膳，又得到了秀心真人的魇冢修的是《冰心o情υE》，T就一wo情π摹
　　此法v究的是太上o情，θ绫心。
　　『想要修成@T法Q，就必要有太上o情的大Q心，什NH情，矍椋友情，都是我拔Φ淖璧K。』
　　『如果BH妹妹的感情都夭唷！
　　『何o情？』
　　妙真想著想著，甚至X得如果自己不@N做，就不算是太上o情，ef修了，反而於道心有K！
　　她如此远ǎ秀心真人也M意地c了c^，@位真人的容貌同泳@，神情和妙真如出一H的冰冷，s多出了追侄饲f和成熟，仿佛一座K年不化的雪山，y以靠近，可h^而不可C玩。
　　「不愧是我的弟子。」
　　「既然如此，我便槟愠鍪郑⒛憬忝枚人的到定分，福德w你，牡w她，全你姐妹之情。」
　　「多x尊。」
　　妙真再度行Y，心中微微激樱有尊出手，她便能⒚中牡全部D移o妹妹，自身享福\。
　　此後修行，必然是一日千e。
　　同r@γ妹秒妙清而言也是一件好事，竟她的福不颍]有和自己一佑幸好的跟_前世。
　　『此番等妙清她入了魔宗，替我承模他日若是能w恚我肯定也已修橛谐桑正好a她十年苦y，@便是苦M甘淼木法，到r候即便]有跟_前世，自己也助她有一修行前程。』
　　『哪怕她死在了魔宗，o非D^一世。』
　　『r自己也B基了，正好可以去接引她，一位B基真人的妹妹，那r她也算是真正有了跟_。』
　　如此，M不扇其美？
　　『m然妙清可能不理解，但那是因樗修行不颍道心不裕我作榻憬悖理替她\一前程。』
　　想到@e，妙真愈l淡然。
　　@就是w，]有跟_，寸步y行，竟l叫有B基尊的人是她呢？@本就是她c生俱淼木法。
　　妙清若是有法，她也可以去找靠山啊。
　　「α尊。」
　　想到@e，妙真又^m道：「此番妙清在山f鹊玫搅艘槐`ε撸尊待禾嫖夷眠^怼！
　　「竟之後妙清就要前往魔宗了，不好е如此上乘ε撸f一落入那些魔^之手，M不是助L了魔^庋妫坎蝗缬尊取恚由我代楸９埽妙清十年後若能w恚我再H手⑵浣贿o她。」
　　秀心真人c了c^：「善。」
　　「你能有@等道心，心中甚慰，ε呒热挥赡愕陌妹得到，想硪彩悄愕木法，合槟闼用。」
　　f完，她便放出神R，呦蜻h的妙清。
　　然後他就到了一L@：
　　「畜生啊」
　　音落下，@位B基初期的w真人便陡然面色一，猛然站起身子，C眉o蹙地打量起四周h境。
　　「尊？」妙真]反^怼
　　竟@已完全超出獾墓了，秀心真人o心回，心念一樱一枚瑰ν璞愠霈F在她掌心。
　　「破！」
　　下一秒，光爻觯@一次哪怕是妙真都能看出不α艘槟且坏光就@釉诎肟罩邢散了。
　　怎如此？
　　一rg，妙真只X得如在糁校eFe，再低^，slF地上居然多出了一容貌相同的自己。
　　『@是我？』
　　『不.@是我的身|！』
　　『那我是魂魄？』
　　妙真@才反^恚自己不知何r竟是被z出了魂魄，即回^就要向尊秀心真人求救，Y果s看到了更她@悚的一幕.s她的尊，B基修榈男阈恼嫒舜丝叹挂脖z出了魂魄！
　　法身玄妙，【z】！
　　下一秒，@徒便看到了一道挺拔身影。
　　其人身穿玄袍，手而立，背後立著一尊三首六臂，青面獠牙的巍峨相，正直勾勾地打量著她。
　　「.B基魔^！？」
　　秀心真人瞬g瞪大了眼睛，只X得一股寒意直nXT，如此魔^，怎N可能悄o息地出F在江南？
　　怎N可能！
　　秀心真人K非散修，m然只是~家的客卿，但R不少，因此很快就J出了侮身後的那一尊相。
　　「【乾天zf象法身】！？」
　　「居然有人成了@T魔宗的二品真功，哪一位金丹嫡系？如此大包天，敢在我江南肆意妄椋俊
　　秀心真人聿患岸嘞耄因侮已淼搅扇说拿媲埃而由於被z出了魂魄，此刻扇诉B念^都\D不`，ef是反抗了，就B叫出一都y，只能任由侮伸出手掌，往他的^按去。
　　金色天x・提木偶！
　　S著天xA光落下，o是妙真是秀心真人，此刻都流露出了追置Ｈ唬噩噩而y以自持。
　　@N感X和知障很像。
　　明明X得有些不牛so法深究，o法J真思考，只能任由侮的法力如蛛W般p@在自己身上。
　　侮w悟著@T金色天x的作用，如果用一比^精剩容易理解的~Z砑右孕稳葸@天x――
　　【催眠】。
　　「被@一道天x掌控的人平r不有任何化，但只要在我面前，我催犹熨x，立刻就槲宜用。」
　　好霸道的天x！
　　『索镜烙眩你做的好啊！』
第291章天地B道基
　　第293章金色天x的恐怖！
　　三日之後。
　　侮感悟著此番修行後的收。
　　「不e，果然有用！」
　　「之前是榱斯Ψǎ所以才直接折磨，如今s不一樱直接⑺肋是太^浪MY源了。」
　　竟B基真人可以自主修，比如@一次，秀心真人m然和他激鹬恋阑都浮了，但是最多一月就^砹耍不至於到根基，到r候他就能再硪淮危FY源的可持m性竭啥O。
　　甚至@λ求金有好！
　　「【石榴木】乃木之者，金而倌荆得累累多子，房痊所以我修是符合其根本意象的！」
　　然，@只是巧合。
　　侮之所以x瘛臼榴木】作檫@一世求金的目耍粹是榱说劳尽
　　想到@e，侮又回^^。
　　s秀心真人此刻已恢颓逍选
　　至於妙真，直到橹梗她都在看著。
　　「行了，都起戆伞！
　　侮伸出手，⑿阈恼嫒死了起恚後者毫o反抗，菥涂苛诉^恚缀跽人都趴在他的身上。
　　S後侮又化出一道`火F龅暮圹E全部蒸l，清除乾Q，@才看向@一徒M意地c了c^。
　　「今日你和我的事情，要全部忘。」
　　「有，妙清的事情不要再做了，今後你要姐妹同心。」
　　妙真和秀心真人c^。
　　看著@一幕，侮心中Dr生出些S成就感，不管^程怎N樱至少自己@一次是做了一件好事吧？
　　『我果然是一好人！』
　　想到@e，侮又看向了秀心真人：「和我ffw最近的酉颍有}宗在江北有什N大幼幔俊
　　他要_J一下rg。
　　眼下妙清]有落y}宗，侮只能判噙@一世重_的rgc距x自己的第一^c相差不h。
　　『甚至有可能是同一rg，只是Q了地方。』
　　『竟碾妙真的幼砜矗她已在O局妙清被}宗弟子掠走，然後S槿诵喂ΨcxC了』
　　想到@e，侮就到秀心真人低道：
　　「w最近正在{集人手，由三L老【魔真人】I洌溥M攻f人坑，⑦@一座奇^B根拔起。」
　　「.哦？」侮言Dr眉毛一挑。
　　江南f人坑！
　　『如果我]e的，@f人坑是}宗在Z道之皤@僦後打入江南的，後碛直ψ谠O法Z走。』
　　而江南f人坑的失陷也直接引l了}宗的「替死傀泡沫」，Y果}宗鞒鱿息，由掌教真君H自出手，Z回了f人坑，K且和w_成了和，е滤有獾茏拥木虏硕急缓莺莞盍艘煌ā
　　r看X得]有什N。
　　然而F在再看，侮slF@其中有T多.其中最大的}，就是所^的掌教真君H自出手！
　　『}宗真君榱耸腿f人坑，⑦M江南？』
　　『怎N可能！』
　　『f人坑m然重要，但K究只是【c】那拥钠嬗^，本身不^是金丹真君之g下棋布局用的棋子。』
　　榱艘唤槠遄樱棋手H自入觯
　　@就像是初重光覆纭c】的r候，道庭天子H自出北伐一樱根本就是不可能l生的事情。
　　至於ｉT放出消息砀畹茏拥木虏耍磕蔷透不可能了，}宗Ic完全是ｉTo獾娜瞬涞模B基真人毫o用，用Ic砀罹虏擞惺颤N意x？最多也就是一附У捻手之e。
　　除非――
　　『那座f人坑e，有B真君都垂涎的|西出世了，只是被w提前lF，了先，@才Z取了^恚俊
　　想到@e，侮Dr面露思索之色。
　　淖钺崧}宗和wx窈驼的Y果砜]，p方都]有吃，甚至w有可能琢艘稽c便宜。
　　『@背後有秘密！』
　　侮目光微樱不^很快冷o了下恚要他H自前往肯定是不可能的，他@一世的目嗽缇投ㄏ铝恕
　　他要默默l育，然後@W所有人！
　　『苟住，用法身在外搜集YZ，然後NB仙`之身，一口馓NB到B基AM再出世，接著直接求金！』
　　榇耍他需要很多白手套。
　　『【提木偶】的天x正好用在@e，江南f人坑就秀心真人替我走一趟，看看究竟有何秘密。』
　　想到@e，侮再度看向膳。
　　下一秒，就他啪的一，拍了拍手，S後便消失在原地，而秀心真人和妙真t是陡然一激`。
　　「嘶――！」
　　膳的身子微微一晃，下意R地打量起了自身，s]有感X什N不Γ彼此σr眼神也一片清明。
　　「.妙真。」
　　沉默片刻後，秀心真人突然u了u^：「妙清的事情是再拖一拖吧，已Q定接受宗柔缯佟！
　　「不日就要前往江南f人坑。」
　　「妙清的事情，等回碇後再另行操k，如何？」
　　妙真言神色毫o樱c了c^：「妙真明白，一切以尊之命橄龋妙清的事什Nr候都行。」
　　秀心真人言微微h首：「善。」
　　念^到尾，扇硕]有察X到z毫不Γ甚至就B性格都]有化，s是做出了侮想要的Q定。
　　藏在暗，侮到@一幕也M意c了c^。
　　「以防f一，再探兹铡！
　　「_保【提木偶】]}後，就秀心真人⑺的好友全都叫^恚打C，然後我再一一掌控。」
　　m然【提木偶】有修橄拗疲只能掌控比他修榈偷男奘浚但是只要慢慢e累，越到後期，@天x能l]出的上限就越恐怖！
第292章一切都是榱诵扌校
　　第294章大肆搜刮
　　等罩後，侮_J秀心真人]}了。
　　【提木偶】_霸道，只要侮一催舆@天x，o秀心真人之前是什NB度，最後都服。
　　至於妙清那，侮s]有用【提木偶】行操v。
　　主要也是因椴恍枰，妙清自陌lF侮能退加快修行M度之後，就一心]P修行了。
　　尤其是在妙真提出「r留在藏ι角f」之後，她更是大T不出二T不~。
　　不^@也正合侮的意。
　　唯他有些y受的是，由於秀心真人修的也是《冰心o情υE》，所以在wK]有什N朋友。
　　竟所周知，@一T法Qv究的是太上o情，θ绫心，除了O少稻拖g@{{的人之外，l也]有d趣用崮去N冷屁股，唯一一能被秀心真人叫淼s是一B基中期的π蕖
　　「目前的【提木偶】只能控制B基初期。」
　　「B基中期，恐怕得等我的仙`之身也NB到@境界了才可以著手控制，是不要冒@LU了。」
　　一切以橹鳎
　　至於M入w去控制那些B基初期？@直就相於在金丹真君的眼皮子底下拉屎，侮可不敢做。
　　所以罩急，是先快提升自身的境界。
　　而侮目前的仙`之身在B基初期，想要提升就必吞食足蚨嗟母金`物，所幸@也不算y。
　　「Z隆！」
　　藏ι角f龋只妙真神色清冷，大的`R直接\罩山f，o接著放出了忉崞诘凝大C。
　　於妙真，侮最後是p了她一次，她得以突破瓶i，腻庵衅谕黄频搅隋忉崞冢也她侮更加死心塌地，不^走出房g後，她就立刻忘了侮的存在，只得侮的吩咐。
　　『找藉口，搜刮藏ι角f！』
　　作w治下的附僮陂T，藏ι角f到都是庚金`物，如果不是心@w，侮早就了。
　　但是妙真恚就]有什N麻┝恕
　　竟藏ι角fBB基T派都不是，最者也就是獯AM，根本不敢忉崞诘碾妙真做什N。
　　更ef有一位秀心真人在了。
　　很快，妙真清冷的音便亓苏藏ι角f：「即刻起，封]藏ι角f，任何人不得擅自出入！」
　　音落下，秀心真人也mr出手，直接取出了一面手帕祭在空中，管@只是一件普通的法，但在B基真人的位格加持下，此刻遮天蔽日，依f如~F壁一般，⒄座藏ι角f罩在正中。
　　「何方前，施法封我山f！？」
　　很快，藏ι角f的中心，就有一道身影v空而起，音s是o比惶恐，缀醯谝rg就w遁而怼
　　砣四耸且晃恍袍老人。
　　m然身具獯AM的修椋但@然]有修大神通，修橐簿湍樱看容貌也@出了不小的老B。
　　「您是.」
　　老人看到妙真之後微微一愣，很快便面露凝重，J出眼前之人是挠w^硖暨xε叩牡茏印
　　「玉须妙真。」
　　妙真p手背，冷然一笑：「我接到螅藏ι角f勾Y江北魔道，意欲劫掠我玉w的弟子！」
　　「什N！？」
　　此言一出，玄袍老人差c]把自己眼珠子o瞪出怼
　　勾Y江北魔道！？
　　@可是不得了的罪名！在江南之地，勾Y魔道就是^Φ牟徽_，一lF，那必然是要被㈩^的！
　　再看到妙真身的秀心真人，玄袍老人更是半c心都不敢生出，即俯身下拜，高道：「冤枉啊！我藏ι角f世代樯献陴BΓ奈从羞^非分之想，怎N可能勾Y魔道，上宗明察！」
　　此言一出，妙真Dr美眸微眯：「你的意思是，我冤枉你了？」
　　「@ff不敢」
　　不等玄袍老人解，妙真便大手一]：「不必多f了，我此番既然砹耍自然有把握こ瞿ь^。」
　　『算算rg，他也到了。』
　　很快，只藏ι角f纫宦巨，_天魔廪Z然炸_，原本很定的玄袍老人Dr得色K白。
　　真有魔^！？
　　妙真s是z毫不意外。
　　竟藏ι角fe的魔^就是她之前拜秀心真人暗中推右蚬，吸引^泶蛩阕他掠走妙清的。
　　「死！怎N@樱俊
　　只n霄魔庵校一位}宗弟子色y看地打量著四周，乍看之下赐滔天，t眼底sM是恐帧
　　『不Γ我怎如此利j薰心？』
　　『我原本不^是打算在江南劫掠w的低弟子，怎N莫名其妙跑聿ι角f@N地方？』
　　『.不好！』
　　想到@e，@位}宗弟子面色K：「是B.」
　　「II！」
　　下一秒，就秀心真人屈指一，一道光w掠而出，只一眨眼就取走了在鲆槐}宗弟子的性命。
　　「江北魔^，人人得而D之。」
　　妙真神色平o，旋即看向了玄袍老人，得Ψ节s忙解道：「上宗明a，我等事先真不知道啊.」
　　「那又如何？」妙真u了u^：「就算你事前真不知道，那也有一失察之罪，@次是我lF了，所以oK，倘若真@些魔修掠走了我w弟子，事後追查下恚你照用不得干S。」
　　「@@.」
　　玄袍老人言神色愈l苦，s妙真f完之後就不再_口了，反而瞪大美眸直勾勾地打量著他。
　　嗯？
　　沉默片刻後，玄袍老人放低了音，道：「既然魔^已伏D了，此事.有]有不追查下淼目赡埽俊
　　「那就得看你了。」
　　妙真淡淡道：「C藏魔^竟是一很大的罪名，想要自C清白，就必找到其中最PI的}。」
　　玄袍老人言眼珠子一D：
　　「回上宗f回恚山f最近新M了一批τ玫撵`物ε撸@群魔^f不定就是榱怂淼模如今f不定已在那批`物上做了手_.不知上宗可否⑵ё撸替我等好好z查一番？」
　　音落下，妙真K於微微h首：「@_是一很PI的}。」
　　藏ι角f，一座o室取
　　妙真е沉甸甸的ξ锎，走M房g，Y果一眼就看到了正在桌前的侮。
　　「什N人！？」
　　妙真先是大@，然而在看到侮的容貌，和他σ之後，眼底Dr浮F迷茫，S後就明白了一切。
　　下一秒，就她俯下身子，小心翼翼地了上恚ξ锎到了侮的面前：「主人，藏ι角f我已都z查^了，庚金`物都在@e，]有更多的了，再多，恐怕只能往周的T派去ち恕！
　　「啊！」
　　侮@才起身接^ξ锎。
　　「做的不e。」
　　盗ξ锎中的庚金`物後，侮M意地c了c^，心念一樱便⑦@些全都送M了仙`本w中。
　　不^@些不颉
　　^^一藏ι角f，BB基都]有，e的庚金`物最多也就是加快了一成的M度，他需要更多。
　　「之前你做的，做好了幔俊
　　「回主人，做好了。」
　　妙真低道：「我已l信o老祖了，我如今是家最看重的弟子，老祖收到信後肯定^淼摹！
　　侮言Dr露出了微笑。
　　第一l~上^了。
第293章金色天x的恐怖！
　　第295章f人坑的秘密
　　自亩ㄏ掠加入w之後，家老祖就一直是侮V定了要用【提木偶】氐卓刂频闹匾目恕
　　原因很巍
　　e看家如今落魄，家老祖只是一B基初期，但云家的眍^可不小，祖上追溯起硪彩情^的。
　　因殡家曾出^一代w的掌教，金丹真君，Y果那位金丹真君E落在了一次千年大劫中，κ帜耸锹}宗的一位金丹中期真君，修楦呱睿е缕洳H洞天被В就B魂魄都]能蛱映怼
　　此後家就]落下去了。
　　一路鞯诫家老祖@一代，更是氐S榱撕B基仙族，甚至事到如今，BB基仙族的位置都不了。
　　但o如何，K究有一份香火情在。
　　曾的金丹真君嫡系，如此身份跟_放在}宗或So人在意，可放在w，那就是很大的加分了。
　　至少家老祖是有Y格P掌教的！
　　w和}宗不一樱}宗T真君常年]P，一般是由麾下的大真人主事，如重光那般行代掌教之。
　　然而ws是真君H自管理。
　　而家老祖一位B基初期，s可以P真君，@背後要f]有已故云家真君的z桑侮是不信的。
　　『前资赖r候，家老祖能е【究天x】那N天C至投胎M入法秘境，我就看出不帕恕！
　　一_始]lF，後面越想越古怪，要D世的B基真人那N多，槭颤N偏偏要家老祖@N弱的碜觯窟o了【究天x】@N奇，如果]有他，家老祖缀跏潜爻傻模@是白送的功诎　
　　可家老祖或S力不行，但人}是^τ械摹
　　@也正是@一世侮所需要的。
　　又^了等眨伴S著穹天之上一大，直接一道遁光wY而至，最後落在了藏ι角f的上空。
　　很快，就遁光分_。
　　Qn的家老祖闹絮獠蕉出，神R缀醯谝rg就i定了妙真，看到她oK後才了口狻
　　「^老祖。」
　　妙真恭恭敬敬地上前行Y，然後取出了一枚丹：「@是弟子此次さ玫脑鄣ぃ老祖收下。」
　　家老祖铑Dr老汛笪浚骸该钫嬗行牧恕！
　　音落下，他便接^丹，妙真一期待地看著自己，也就乾脆一仰脖i，⒌に吞服了下去。
　　m然所^的增鄣てλ碚f一c用都]有，但竟是妙真的一片孝心，家老祖也不想她y堪，服用完丹之後便^m道：「你信中所f的魔道呢？秀心真人是否已⑵浣o擒下了？」
　　「已擒下了。」
　　妙真c了c^：「尊c之大鹆艘环，弟子根本插不上手，如今那魔^已被尊鹤×恕！
　　「那就好。」
　　家老祖言也了口猓秀心真人和他修橄嗖畈欢啵她都可以Ω叮f明自己也]有}。
　　「那快我^去。」
　　「老祖@。」
　　妙真I著家老祖一路淼搅艘婚go室龋推_房T，家老祖踱步走Mo室，Dr愣在了原地。
　　so室取
　　一位身穿玄袍的青年男子正一Ｗ⒌卣驹桌前，桌上_一S，以指楣P正在勾著什N。
　　而秀心真人t是默默地侍立在旁，口中出一F烈火，⒅T多庚金`物熔，化作一F金光璀璨的`墨，由侮S手樱然後一PPL入了桌上的S，最後化作一枚形似LΦ匿hJ符U。
　　「II！」
　　U成x那，本柔p薄的符瞬gl出了形似金F的Q，透出一道家老祖都震@的狻
　　「K於成了！」
　　侮M意地c了c^，重_之後算]有上一世那般o迫，^上了素手研墨，t袖添香的日子。
　　因此他也就⒋饲耙]rg研究而G掉的符g炝嘶怼
　　而@一枚【元屠符】就是他@些日子研究的Y果，乃是【v劫波】的馍衩钣梅咒再F出怼
　　@其中除了侮自身的符g造之外，更多的是藉助@一世作楦金仙`，先天自У奶熨x神通【兵革主】，@一道天x神通可以革易f物，用丹，制符乃至器，其都有不小椭。
　　「可惜我的@世智慧rl]不出怼！
　　「@一道【元屠符】花M了我不少rg，成品s只有【v劫波】的一成ν，最多付B基初期。」
　　然，符U本就不是以|取佟
　　盗坎攀峭醯溃
　　『f`幡鹊尼`上一世p失K重，正好再去骷t山招一波新人，然後再重⒎咒的工I化生a』
　　想到@e，侮@才抬起^。
　　直到@r，淖哌M房g_始就僵硬地站在原地，缀o法的家老祖才K於恢土诵拥嗔Α
　　「怎N可能！」
　　家老祖瞳孔os，捂著肚子，只X得被他吞入腹中的增鄣ご丝叹叭怀榱酥谱∷的毒！
　　『槭颤N！？』
　　家老祖D^^看向妙真，o法相信自己最橐兄氐募易宓茏樱有朝一日竟然x裼枚舅害他！
　　然而妙真sB看都]有看他一眼，而是小心翼翼地到了桌前，盈盈俯下身子，然後M了桌底下，浣邮茏约旱蟪辏@和其他oP，粹是榱诵扌校侮助她快速突破瓶i。
　　『魔^.此人^κ悄ь^！！！』
　　一rg，家老祖直不敢相信自己的眼睛，同r心中更是_定：能做出@N事情的，必然是魔^！
　　然而他s逃不走了。
　　【乾天zf象法身】在侮身後浮F，那完全超越B基初期的C家老祖忍不住在心中怒R：
　　『明明有此等修椋s做局害我，下毒畜生啊！』
　　Y果毫o夷睢
　　家老祖直接被侮海S後一【提木偶】就落了上去，很快，他上的怨毒也化作了忠\。
　　「可惜，信安不在。」
　　侮u了u^，信安的真`此刻在f`幡瘸了，目y]有十年八年恐怕是o法恢瓦^淼摹
　　既然]法搜魂，侮也只能蔚吨比氲卦了：
　　「江南f人坑的饶唬你知道多少？」
　　侮@喜的是，他此言一出，就家老祖先是一愣，S後竟c^道：「回主人，傧氯都知道。」
　　全知道！？
　　侮言Dr目光微亮，看碜约汗然]有xe人，以家老祖在w的人}，居然真知道饶唬
　　o接著，就家老祖沉道：「我和【魔真人】的一位弟子是好友，他曾和我提^一次，f是江南f人坑那.lF了一存在果位的大界天的痕E，若是Z得，ξw用O大！」
第294章大肆搜刮
　　第296章真是一群ΨN啊！
　　一座存在果位的大界天！
　　家老祖音未落，侮就明白了江南f人坑的重要性，竟一座大界天就等於一本新的二品真功！
　　「魔真人乃是我w的三L老，早早就_到了B基後期，大真人修椋已_始\果位了，只是如今w治下的大界天，那些二品真功大多o法M足他的要求，唯新出F的@很m合。」
　　「所以此番才是由魔真人款^。」
　　「而且不出意料的，目前魔宗那]有lFf人坑的不Γ所以魔真人打算先下手」
　　在家老祖的v述下，侮很快就得知了f人坑的秘密。
　　而要f@件事，得追溯到f人坑的前身，也就是那座被各方真君作Z道z取^淼男〗缣臁
　　那座小界天的v可不巍
　　m然其本身BB基修士都]有，只配作殄獾茏又g的Z道觯但它s是另一座大界天的附佟
　　其名椤拘`界】
　　而江南f人坑的前身名椤韭浞步纭浚一般【落凡界】修士_到p峰後，都w升到【玄`界】之中。
　　Y果由於被z拿，化作了Z道觯【落凡界】就此c【玄`界】嗔寺M，一日扇盏幕蛟S]什N，但十年，二十年下恚【玄`界】的修士也lF了不牛於是就派修士下界查看情r。
　　Y果@一恚就撞上口了。
　　碜浴拘`界】的修士不弱，修橐苍诤B基哟危只不^【玄`界】不叫其楹B基，而是Q作人仙。
　　可惜那位人仙\獠皇呛芎谩
　　那一日，w的魔真人正好路^，Ψ揭到之後想要邮炙鸦辏Y果被魔真人p呵苣谩
　　於是【玄`界】便藏不住了。
　　「按照那位俘的f法，【玄`界】乃是上上大界，仙神居所，共有五等仙人h@天庭，皆各司其。」
　　「五等仙者，天，地，人，神，鬼。」
　　「下界修士w升，肉身破碎，唯有魂魄得到洗Y，是椤竟硐伞浚得n封，牧守一方是椤旧裣伞俊！
　　「直到功德AM，以香火力重塑肉身，w人道，是椤救讼伞俊！
　　「行三山，五[，v世而不治世，是椤镜叵伞俊！
　　「道上有功，地上有行，受天而入天庭，治世理天，是椤咎煜伞俊！
　　至於【天仙】之上，那位人仙s]有再交代了，不^不用他f，侮也可以大致推y出的境界。
　　『八成是真君！』
　　侮心中思忖，y怪一座江南f人坑竟然能蝮@w和}宗的真君，【玄`界】的r值可一斑。
　　竟怎Nf也是一座存在果位的大界天，φ婢而言也算是饕餮盛宴，S便留口都能B基真人喝，只可惜此前@rgc他的修樘低，ef是⑴cM去了，就B得知具w消息都很y。
　　想到@e，侮的心思Dr活泛了起怼
　　「一座大界天啊，若是能借著@L口M去大肆搜刮一番，肯定能大幅度加快仙`之身的NBM度！」
　　不^如何M去呢？
　　侮眼珠子一D，很快有了主意：
　　『我目前在w不得光，想要M去肯定是行不通的，不^w的路子走不通.我可以走}宗啊！』
　　『只要我提前⑷f人坑的秘密告V}宗，o重光真人l^去，等}宗真君C了我的消息後，我就可以和}宗搭上了，到r候就f.我是D世之後入w，不意透露姓名的}宗真人！』
　　m然我身在w，但我一直都是}宗人啊！
　　更重要的是，重光真人前世就告V^侮如何M他，特u的w信`保C可以直接送到他的手e。
　　光@一c，想砭妥阋匀⌒胖毓庹嫒肆恕
　　『就@Nk！』
　　一念至此，侮即行悠恚直到用法力⒆龊玫娘w信`c燃，目送其化作一道`光w入穹天。
　　他@才L出了一口狻
　　c此同r，跪在桌下修S久的妙真也擦著嘴角了出恚一身忉崞诘男橛钟忻黠@M步。
　　o接著，就侮神色一C。
　　既然打算在f人坑的事件上分一杯羹，那提升力就不能再慢吞吞的了，必想k法加快一下M度。
　　『至少得在行又前，恢秃B基中期！』
　　想到@e，侮即看向了家老祖，妙真，有秀心真人：「有k法弄到更多的庚金`物幔俊
　　三人面面相U。
　　S後就秀心真人低道：「回主人，@其也不y.只要再找和江北魔宗有勾Y的萘即可。」
　　「你能找到幔俊
　　「我能安排。」
　　家老祖想了想，道：「只要傧路懦鲈去，f是要夭槟У溃@附近的宗T萘Ρ厝人人自危。」
　　「借著@名x，每一家都能榨出不少`物。」
　　侮：「.」
　　「@不有些太P了？」侮面露t疑，倒不是不忍心，主要是心@N做引w注意。
　　竟如此敲p治下宗T，好像不是很正道。
　　然而下一秒，s家老祖一@地看了^恚骸钢魅耍@有什NP的？不^是例行之事T了。」
　　「啊？」
　　侮言Dr一愣，家老祖钪缓媒忉道：「在江南，我w]有阻r@些萘Πl展起恚本就是它欠了我w的因果，此番正好了啵也算是成全他，又有什N值得大@小怪的呢？」
　　你管@叫了嘁蚬啊？
　　侮一oZ，在江北，}宗真人都管@N事叫劫的，文雅c的叫打秋L，]想到能@N解。
　　正道就是不一影　
　　家老祖@N一解，侮算是氐酌靼琢耍在江南，一般萘ο胍l展起恚大多都和江北有P。
　　所周知，_放Q易才容易赍X。
　　@些萘或S不去勾Y}宗，但肯定得硗江北，\物，才能以此下萘Πl展的第一桶金。
　　然而按照w的剩@就是勾Y魔道。
　　只不^平rw不多管，就]看，只有有需要的r候，才⑦@拿出恚了嘁环因果。
　　@其就是w的老套路了，先是故意放任地方萘Πl展，而l展就要和江北M，M就是勾Y魔道，平r不管不，等B肥了再邮衷赘睿自家t是始K冰清玉，依f是那正道魁首。
　　至於w弟子，更是只需要Ｐ木就好了。
　　至於丹，法，符U等外物，就如同藏ι角f一樱w全都交o了附僮陂T，他S便折v。
　　e人囤Z我囤，他家就是我Z}。
　　@一c甚至比}宗F，竟}宗真人只有]X了才下山劫，w@是直接吸江南的血啊。
　　PI人家做得很漂亮。
　　除魔l道，大x所在，任l也挑不出毛病怼
　　氐赘忝靼w治下，整江南的\作C制之後，侮都忍不住感慨一：「真特N是一群ΨN啊」
　　看砦冶仨好好改造，_l一下w，它重w正道了！
第295章f人坑的秘密
　　第297章s海李氏（第四更a！）
　　作楦正苗黑的w真人，家老祖哪怕再弱，於外界的@些庑萘Χ言都是^Φ木o霸。
　　因此他的放出去]多久，各路T派就到R了。
　　「丹元派，f殿，`院，御F宗，道符T，酒仙教，`植谷好礅罚修仙百@算是R了啊！」
　　侮看得^皮l麻，按照家老祖的f法，@些萘或多或少都是w扶持起淼模整江南也大多都是@N萘Γ在修仙百上造O深，但就是不擅LY法，Y果只能庇於w的治下。
　　@一c慕南的格局就能看出怼
　　放在江北，ef是B基宗T了，甚至有一杉医鸬ぷ陂T，可是江南呢？居然一家金丹宗T都]有！
　　@N治理方式有利有弊。
　　弊端自然就是麾下]人，江南向矶际w自己上，而在江北，}宗至少能l令召集江北的T修。
　　不^利也不小，那就是以江南一地，Bw一宗，不H⒄w的萘B到了一相F的地步，同r也江南富庶到了O致，Y源的培育和利用程度，甚至能⑵渌三方吊起泶颉
　　因此很快，侮就收Y收了盆MM。
　　「十三家，恼整十三家T派e搜刮^淼母金`物，算是勉⑽业南伸`NBM度推到了七成！」
　　再有最後三成，他就B基初期AM了。
　　到r候，只要再ひ坏捞祛傅厣啡谌胂伸`之身，就可以自然而然地突破到B基中期，]有任何瓶i！
　　「得是老天的崽啊。」侮忍不住感慨。
　　然，能_成@N突破也是因樗自身的特殊性，明明於NBA段，s可以自己主ふ屹Y源。
　　大部分仙`在@A段，懵懵懂懂，如同海只能老天j吃，ef是自己ふ屹Y源了，能不夭折就算\夂昧耍活下淼囊不本是中途出世，根本不可能真的NB到B基AM的哟巍
　　「@最後三成，往哪e找？」
　　侮端坐在桌前，翻看著手e的卷宗，o接著眉毛微P：「s海李氏.@萘]有派人^幔俊
　　「唔」
　　此刻正在桌底下修的秀心真人忙e偷f，柩实溃骸岗s海李氏，是方Afe任ㄒ坏暮B基仙族。」
　　「@家族是以海\起家，不知哪囊蛔z得了奇遇，挖出了一件上乘`，名椤鹃_疆船】，靠著@件`往斫南江北，e累了大PY源，直到供奉出了一位B基真人，便藉此苑庀勺濉！
　　侮立刻心I神。
　　竟是B基仙族，比起那些庑萘肯定是多出了追值獾模至少一家老祖不著他。
　　不^l叫他缺庚金`物呢？
　　然而如果秀心真人的情]e，那@s海李氏真有c|西，至少不是家老祖能螂S意付的。
　　「看砦冶仨出山！」
　　想到@e，侮即Y束了和秀心真人的修，收起超人B，伸手一招，一道身影就落在了屋取
　　那是一位容貌和侮一般o二的男子，丰神俊朗，模佣苏，唯有眼神呆，一看就知道K非活物。
　　【仙胎分身】！
　　「m然受限於材料}，有些粗uE造，hh比不^前世的分身，用不久就要U，但比]有好。」
　　侮掐臃Q，法身迅速和仙胎分身融橐惑w，S後勾B仙`本w，指尖Dr亮起了一道神通A彩，赫然是庚金神通【兵革主】，只要不@露法身，F在的他不管怎N看都是一位B基的π蕖
　　唯一的缺陷就是分身太脆，y以承受他的大法力。
　　因此也o法Lrg和人Y法。
　　念及此，侮又χ桌拂袖一摺
　　下一秒，就三`光熠熠的Swv而出，落在了侮的手心，每一S都散l著凌的狻
　　【元屠符】！
　　@些都是他@滋斓男难，位列五品的B基法符，只要少S法力就能催樱不影到分身的定。
　　『m如此，老@酉氯ヒ膊皇k法，希望@s海李氏富裕一c，能我多搜刮一些`材回怼Ｓ绕涫切阈恼嫒苏f的那件上乘`【_疆船】，我若得到，正好可以出一具上乘的仙胎。』
　　目前@一具在是y堪大用。
　　想要真正@得一尊可以代替本w行走天下，和人S意Y法的仙胎分身，是得用上乘`作椴牧稀
　　江南，甘棠道。
　　此乃是一座港口，一面朝向江南，一面朝向大江，出了港口，就是一片望不到M^的浩瀚汪洋。
　　s海李氏，便世代居住於此。
　　而在一座大殿龋只一位模佣苏的青年大人正立於窗前，神情怔怔地眺望著港口外的oM汪洋。
　　他便是s海李氏的梁柱，B基真人【[海】。
　　在他身後，t是站著一威烂C穆的中年男子，他是李家的代家主，此刻正恭恭敬敬地侍立在旁。
　　「真人，碜阅请家的信，我真的不回幔俊
　　李家家主神色o，w在江南就是唯一的巨o霸，公然拒^一位w真人，在是人心中y安。
　　「一]落家族T了，什N搜查魔^，[明了是敲p勒索，不用理。」[海真人不屑地u了u^：「何r我也J得那位家老祖，]啄昊铑^了，就算我等不去，他也]有子碚椅的。」
　　「何rw.哼！」
　　提起@名字，[海真人的上y掩怨猓骸肝业壤罴姨嫠s海捕疲迄今橹苟加姓整十代了！」
　　「就是凡人，十代e累，家I也S了吧？」
　　「可是X呢？」
　　他李家辛辛苦苦淼腻X，那些本用砉B族人，助其修行的Y源，到最後都被lo拿走了？
　　[海真人]有^mf，只是冷然一笑，李家十代耕耘，皆罹D治，可吃了十代的苦，s有吃不完的苦，如果不是有幸撞了天，哪e有什Ns海李氏？至今恐怕是^^一庑〖易澹
　　「算了.比起一老不死，是【那e】更重要。」
　　[海真人加重了Z猓李家家主言也神色一C，在扇丝谥校【那e】乃是一不言自明的地方。
　　【那e】是李家的l家之地。
　　支卫罴矣辛巳缃窦I的上乘`【_疆船】就碜浴灸茄e】，而^[海真人多年的打和揣摩。
　　如今基本有了Y。
　　【那e】十有八九，乃是一位真君E落後的洞天碎片所化！不知楹留F世，至今]有被人lF！
　　自牡弥了@一c後，李家上下知道【那e】的人缀醵急缈冢只剩下[海真人和李家家主扇酥道，而且聿幻餮裕及其中的物象也大多是用其他~指代，以免被有心人推算出端倪。
　　『那是我李家崛起的最大C！』
　　『假以r日，倘若能氐组_l那一座洞天碎片，我李家定然可以一S成榻南w之下最大的萘Γ　
　　想到@e，[海真人想再谟拙洹
　　可就在@r，他突然面色一。
　　李家家主的反慢了一些，片刻後才到穹天之外，一道遁光正伴S著J利的Q一路wY而恚
　　「什N人！」
　　[海真人缀醯谝rgv空而起，X後化出一道盈盈碧光，迎L暴q，刻g就化作了漫天的巨浪。
　　然而下一秒，就一Q！
　　只光一兀竟直接撕裂了[海真人_的碧波汪洋，е一道J意十足的音在四方亻_恚
　　「s海李氏真人何在？出硪我！」
第296章真是一群ΨN啊！
　　		
　　一座存在果位的大界天！
　　家老祖音未落，侮就明白了江南f人坑的重要性，竟一座大界天就等於一本新的二品真功！
　　「魔真人乃是我w的三L老，早早就_到了B基後期，大真人修椋已_始\果位了，只是如今w治下的大界天，那些二品真功大多o法M足他的要求，唯新出F的@很m合。」
　　「所以此番才是由魔真人款^。」
　　「而且不出意料的，目前魔宗那]有lFf人坑的不Γ所以魔真人打算先下手」
　　在家老祖的v述下，侮很快就得知了f人坑的秘密。
　　而要f@件事，得追溯到f人坑的前身，也就是那座被各方真君作Z道z取^淼男〗缣臁
　　那座小界天的v可不巍
　　m然其本身BB基修士都]有，只配作殄獾茏又g的Z道觯但它s是另一座大界天的附佟
　　其名椤拘`界】
　　而江南f人坑的前身名椤韭浞步纭浚一般【落凡界】修士_到p峰後，都w升到【玄`界】之中。
　　Y果由於被z拿，化作了Z道觯【落凡界】就此c【玄`界】嗔寺M，一日扇盏幕蛟S]什N，但十年，二十年下恚【玄`界】的修士也lF了不牛於是就派修士下界查看情r。
　　Y果@一恚就撞上口了。
　　碜浴拘`界】的修士不弱，修橐苍诤B基哟危只不^【玄`界】不叫其楹B基，而是Q作人仙。
　　可惜那位人仙\獠皇呛芎谩
　　那一日，w的魔真人正好路^，Ψ揭到之後想要邮炙鸦辏Y果被魔真人p呵苣谩
　　於是【玄`界】便藏不住了。
　　「按照那位俘的f法，【玄`界】乃是上上大界，仙神居所，共有五等仙人h@天庭，皆各司其。」
　　「五等仙者，天，地，人，神，鬼。」
　　「下界修士w升，肉身破碎，唯有魂魄得到洗Y，是椤竟硐伞浚得n封，牧守一方是椤旧裣伞俊！
　　「直到功德AM，以香火力重塑肉身，w人道，是椤救讼伞俊！
　　「行三山，五[，v世而不治世，是椤镜叵伞俊！
　　「道上有功，地上有行，受天而入天庭，治世理天，是椤咎煜伞俊！
　　至於【天仙】之上，那位人仙s]有再交代了，不^不用他f，侮也可以大致推y出的境界。
　　『八成是真君！』
　　侮心中思忖，y怪一座江南f人坑竟然能蝮@w和}宗的真君，【玄`界】的r值可一斑。
　　竟怎Nf也是一座存在果位的大界天，φ婢而言也算是饕餮盛宴，S便留口都能B基真人喝，只可惜此前@rgc他的修樘低，ef是⑴cM去了，就B得知具w消息都很y。
　　想到@e，侮的心思Dr活泛了起怼
　　「一座大界天啊，若是能借著@L口M去大肆搜刮一番，肯定能大幅度加快仙`之身的NBM度！」
　　不^如何M去呢？
　　侮眼珠子一D，很快有了主意：
　　『我目前在w不得光，想要M去肯定是行不通的，不^w的路子走不通.我可以走}宗啊！』
　　『只要我提前⑷f人坑的秘密告V}宗，o重光真人l^去，等}宗真君C了我的消息後，我就可以和}宗搭上了，到r候就f.我是D世之後入w，不意透露姓名的}宗真人！』
　　m然我身在w，但我一直都是}宗人啊！
　　更重要的是，重光真人前世就告V^侮如何M他，特u的w信`保C可以直接送到他的手e。
　　光@一c，想砭妥阋匀⌒胖毓庹嫒肆恕
　　『就@Nk！』
　　一念至此，侮即行悠恚直到用法力⒆龊玫娘w信`c燃，目送其化作一道`光w入穹天。
　　他@才L出了一口狻
　　c此同r，跪在桌下修S久的妙真也擦著嘴角了出恚一身忉崞诘男橛钟忻黠@M步。
　　o接著，就侮神色一C。
　　既然打算在f人坑的事件上分一杯羹，那提升力就不能再慢吞吞的了，必想k法加快一下M度。
　　『至少得在行又前，恢秃B基中期！』
　　想到@e，侮即看向了家老祖，妙真，有秀心真人：「有k法弄到更多的庚金`物幔俊
　　三人面面相U。
　　S後就秀心真人低道：「回主人，@其也不y.只要再找和江北魔宗有勾Y的萘即可。」
　　「你能找到幔俊
　　「我能安排。」
　　家老祖想了想，道：「只要傧路懦鲈去，f是要夭槟У溃@附近的宗T萘Ρ厝人人自危。」
　　「借著@名x，每一家都能榨出不少`物。」
　　侮：「.」
　　「@不有些太P了？」侮面露t疑，倒不是不忍心，主要是心@N做引w注意。
　　竟如此敲p治下宗T，好像不是很正道。
　　然而下一秒，s家老祖一@地看了^恚骸钢魅耍@有什NP的？不^是例行之事T了。」
　　「啊？」
　　侮言Dr一愣，家老祖钪缓媒忉道：「在江南，我w]有阻r@些萘Πl展起恚本就是它欠了我w的因果，此番正好了啵也算是成全他，又有什N值得大@小怪的呢？」
　　你管@叫了嘁蚬啊？
　　侮一oZ，在江北，}宗真人都管@N事叫劫的，文雅c的叫打秋L，]想到能@N解。
　　正道就是不一影　
　　家老祖@N一解，侮算是氐酌靼琢耍在江南，一般萘ο胍l展起恚大多都和江北有P。
　　所周知，_放Q易才容易赍X。
　　@些萘或S不去勾Y}宗，但肯定得硗江北，\物，才能以此下萘Πl展的第一桶金。
　　然而按照w的剩@就是勾Y魔道。
　　只不^平rw不多管，就]看，只有有需要的r候，才⑦@拿出恚了嘁环因果。
　　@其就是w的老套路了，先是故意放任地方萘Πl展，而l展就要和江北M，M就是勾Y魔道，平r不管不，等B肥了再邮衷赘睿自家t是始K冰清玉，依f是那正道魁首。
　　至於w弟子，更是只需要Ｐ木就好了。
　　至於丹，法，符U等外物，就如同藏ι角f一樱w全都交o了附僮陂T，他S便折v。
　　e人囤Z我囤，他家就是我Z}。
　　@一c甚至比}宗F，竟}宗真人只有]X了才下山劫，w@是直接吸江南的血啊。
　　PI人家做得很漂亮。
　　除魔l道，大x所在，任l也挑不出毛病怼
　　氐赘忝靼w治下，整江南的\作C制之後，侮都忍不住感慨一：「真特N是一群ΨN啊」
　　看砦冶仨好好改造，_l一下w，它重w正道了！
第297章s海李氏（第四更a！）
　　第299章L曜光洞天
　　洞天碎片，@可是一等一的好|西。
　　往小了f，至少也和重光的【洞福地】一樱炔仄渲魃前凝的天罡地煞之猓r值y以估量。
　　往大了f，那就是元磁神山。
　　甚至堪Q一肚蠼C！
　　因此侮Q不相信一座洞天碎片能被李家@N家族得到，就算真能得到，又怎N可能[m如此之久？
　　「那座洞天碎片，就在甘棠道的海底。」
　　[海真人解道：「此原本K不是一座港口，而是我李家先祖lF了那座洞天碎片之後才建立的。」
　　「榈木褪茄谏w那一座洞天碎片的象，不^之所以能成功，其是洞天碎片本身`物自晦，天C因果俱啵任l也推算不出恚才得以槲壹宜，我家的【_疆船】就是闹械玫降摹！
　　「主人想要，傧驴梢你^去。」
　　「大可不必。」
　　侮果u了u^，出于慎，他甚至都]有去洞天碎片的具w位置，他不想知道，也不敢知道。
　　『@份因果我是e沾了。』
　　侮C立啵直接[海真人取出了家族日洳氐拇笈庚金`物，有一件品|中乘的`。
　　有@些庚金`物，足以完成仙`本w在B基初期的最後三成NB。
　　至於【_疆船】，他是不敢要了。
　　那座洞天碎片e出淼姆，天知道有什N大坑，他@一世何等珍F，可不能栽在@N意外事件上。
　　『我F在]有被打成W粉，f明r]有真君注意到我』
　　侮鹦捏@，@一座甘棠道在他眼中叭怀榱她潭虎穴，生怕下一秒就难e面跳出一^真君。
　　想到@e，他即袖袍一]，云痣家老祖和所有物消失在了原地。
　　溜了溜了！
　　『m然目前]有任何N，也S真有C也f不定，但.我又何必冒U？可信其有不可信其o！』
　　不H如此，侮甚至都不敢分身回去仙`本w，而是x了地方|西埋好，分身直接就地NВ意R回w本w，接著立刻加持【洞明】神妙，直到_J自己能思考後才感X心中安。
　　『F在就算是真君，也找不到我了。』
　　有【v劫波】在，@一世的侮O殡[蔽，除非去真君的眼皮子底下晃，否t是不可能被lF的。
　　想到@e，他才放心地催悠鹆恕咎峋木偶】。
　　@道金色天x有另一用钣谩
　　作椴倥贾人，侮Sr可以藉助@天xh程^y每一被他操v的【木偶】，挪用Ψ降囊角。
　　很快，甘棠道的景象便映入了侮眼帘。
　　在他x_後，只[海真人乃至一李氏族人先是露出了追置悦Ｖ色，S後眼神才uu清明^怼
　　「l生了什N？有c不得了。」
　　[海真人想了想，X得好像有什N不Γ不^很快就⑿┰S疑惑TX後，D而看向了家主李青。
　　「事不宜t，so湟幌拢我去探索【那e】！」
　　李青言一愣，下意R反是不太著急了但D念一想，榱思易澹著急一c也是很正常的。
　　「明白！我@就去洹
　　很快，整李家都行恿似恚全程]有任何交流，人力往一使，M心都是探索那座洞天碎片。
　　侮铑DrM意一笑。
　　『m然我本w]有探索那一座洞天碎片的子，但是炮灰去探索的子我是有的，而且很大！』
　　在侮的影下，整李家峄鸪天，不一就渥懔岁法，符咒，法，最後在[海真人的ьI下淼搅死钍献鹊囊蛔o室，此接的是甘棠道水域的最底部，入眼所s是一片空。
　　『洞天碎片呢？』
　　侮心中生出疑，念^一樱原本不l一言的李青突然心生感慨，L@道：「不愧是真君手段。」
　　「@洞天碎片，平日不@神妙。」
　　「唯有正午r分，天光照入水域r，才在水下折射出洞天碎片的模樱也只有到了那r才能M入。」
　　[海真人言也c了c^：「_玄奇。」
　　扇松裆如常，都]有X得@一番突如其淼慕忉有什N不Α
　　很快，正午到怼
　　天光入水，果然在水底映照出了形相，s是大片的垣啾冢怯裼畹顾，叭灰桓逼〉木跋蟆
　　[海真人钌裆微喜，即取出【t元R】晃起恚悠P的在水中漾_，古愕那{引得原本只是幻影的洞天碎片愈l凝，uu真@化出了模樱一座入口叭怀霈F在了眼前。
　　「.走！」
　　Q做以前，[海真人q豫片刻，竟李家只有他一位B基真人，]有f全把握他不可以冒U的。
　　然而F在，他s十分果唷
　　下一秒，他便化作遁光w入眼前的洞天碎片之中，Dr感X天旋地D一般，旋即Z然砸落在了地上。
　　「噗！」
　　[海真人即出了一口r血，s然]有在意自身荩利j薰心般第一rg查看起了周h境。
　　只@座洞天碎片O樘厥猓入眼所除了垣啾冢竟是一片熊熊燃，K年不熄的火海，LL烈火就@釉诙刺闰暄驯P旋，形似一l巨蛇，蛇^位置正好立著一座破碎了大半的mI。
　　洞天景象，往往昭示著其主的道途。
　　侮借著[海真人的角，默默打量著洞天碎片e的@一^巍峨火蛇，很快就推算出了火蛇的跟_。
　　『居然是【巳火】？』
　　侮眉^o，【巳火】在地煞位，乃是性之火，又炔厣呦啵因此也有猱布而回升的意相。
　　用@一道天罡地煞u出的天x神通，侮只^一。
　　上一世，重光就是以此就了最後一道天x神通，名椤焰t】，亩和果位【覆艋稹肯！
　　『y道f』
　　侮陡然心生一猜y，而S著[海真人的目光落在洞天碎片的一角落後，@猜y得到了C。
　　只垣啾谥校在那一尊巍峨火蛇的蛇首立著的破碎mIe，火光@g[[露出了半K牌匾。
　　另外半Kt是落在了mI取
　　烧吆弦恢後，一名字DrS然而出：
　　【L曜光洞天】
第298章越偷u，所向披靡！
　　第300章@悚一幕，再遇昂霄！
　　L曜光洞天！
　　芜@一名字，在侮上一世的e只琢O槲⑿〉钠幅，若非他修蚋撸甚至想不起怼
　　『昔日重光叔和我提起^。』
　　『天\明光真君，_mI，立洞天，f真沓，【L曜光洞天】，如旭日高遥千年不g』
　　『\道人！』
　　所^的【天\明光真君】，便是\道人尚未D世的真君道，而【L曜光洞天】t是他的象徵。
　　『@座洞天碎片居然是\道人的！？』
　　想到@e，侮的心思Dr活泛了起恚竟\道人可是和真君相P的人和事中最容易拿捏的了。
　　年Ba天峰主都敢χ他嚎缮ぷ拥模
　　他留下的洞天碎片，危U程度自然也就]有那N高了，而且很有可能真的有些S好|西z留在e面！
　　侮回想起上一世到的\道人，rΨ揭呀恢土撕B基AM的修椋提出了一座【曜福地】，F在想恚或S就是他找到了落在此地的@一K洞天碎片，化之後才得以恢偷模
　　『福地啊』
　　侮眼珠子一D，【巳火】乃t冶之火，金之L生，自己@一世作楦金仙`如果能蛟谄渲刑NB
　　好O大！
　　不^下一秒，侮就恢土死潇o：「不急，事tA，人t安，[海真人先好好探索一下再f.」
　　念^一定，原本被洞天碎片，巳火所化火蛇的恐怖景象所z，心中[[生出退意的[海真人Dr改了想法：『我M硪惶瞬蝗菀祝若是不能樽迦Щ厥颤N，如何Φ闷鹱迦诉@N多年的供B？』
　　想到@e，[海真人又心生e：
　　『我李家耕耘十代，能虻么颂炀，便是膺\加身，或SKoLU』
　　搏一搏！
　　一念至此，[海真人即鼓足法力，同r手中也多出一座袖珍大小的金船，散l出大的C波印
　　上乘`【_疆船】！
　　@件法的神妙就叫【_疆】，有破慕怆y之能，此刻神妙加持之下，[海真人心中也更添了底狻
　　o接著，他便在`的o持下大步走M了蛇首的那一座破mI，S後一眼就看到了mI的中心，一古案上赫然[放著三K玉，沐浴在巳火的火光之下非但不p，反而盈盈生x。
　　『C！』
　　[海真人愈l激樱即不【_疆船】受p，著巳火的威光和灼，一步步淼搅案前方。
　　神R一撸三枚玉的热蓊Dr映入眼帘。
　　而借著[海真人的角，侮自然也⑵浔M收眼底，s三K玉的性|，涉及I域竟都有所不同。
　　『《洞扔^天地真解》，《上皓金K玉光》，《明光起居注》.』
　　侮瞬g目光大亮！
　　以他如今的道行，自然能看出三K玉的含金量，毫不客獾卣f，每一都放在外界都是or之！
　　『《洞扔^天地真解》，@是一TI造福地，建O洞天的秘法！』
　　@就不是oこＵ嫒擞玫模
　　能用上@的，最起a也得是B基AM的大真人，而只有到了真君哟危才能真正l]出它的神妙！
　　『如此秘法，恐怕是\道人昔日的【天\明光真君】推演出恚用於I自身洞天所用的，或S涉及到了真君的修行.可是如此妙法，缀跎婕罢婢根本的修行，又怎N放在@e？』
　　侮o]`_，神色愈lo。
　　第二K玉，《上皓金K玉光》热萃诱F，乃是用砀【覆艋稹康拿胤ǎ同邮钦婢根基！
　　『@缀跏强捎霾豢汕蟮模　
　　『因檫@相於一尊果位上的真君，故意在果位上_了後T，然後⑨衢T的匙o了下怼
　　@和找死有什N^e？
　　@N涉及根本的|西，鹘oe人，他和自己位幔
　　『不.@是\道人留o自己的，恐怕是他在千年郾M，D世後能重登果位留下的後T！』
　　想到@e，侮的上uu流露出了疑色。
　　@不Π桑光看@，\道人於自己的D世@然是有涞模而且很充分，各方面都浜昧恕
　　可是Y果呢？
　　『按照重光叔所f，他在五千年前的大劫eE落，期g整整五千年，l繁D世，s都]有再登位.』
　　『.甚至BL都]有L^。』
　　『今果位剩N本就不多，正是因檫@一c，才重光叔Q心求取【覆艋稹浚和\道人位。』
　　rX得]}，可如今再看.不合理！
　　至少光那K玉砜矗\道人的湎喈完善，^不至於在整整五千年冗BL登位都不行。
　　很快，侮著[海真人的看向第三K玉。
　　《明光起居注》。
　　@相碚f就卧S多了，乃是\道人的日，上面著\道人在真君位r的心得w。
　　然而下一秒，侮s是心^大震。
　　因榫驮凇睹鞴馄鹁幼》的其中一上，赫然著一句：
　　「近日lF【辰土】似有樱奈何正值千年大劫，天C蒙蔽，y以推算因果，後mO法查」
　　【辰土】！
　　侮完全]有想到，\道人居然早在五千年前，在真君位上的r候就lF了【辰土】的常情r！
　　不^@右恚一切就解得通了。
　　\道人昔日是真君的r候，之所以E落，^κ前合鲈诎抵邢碌暮谑郑∫樗知道的太多了！
　　『甚至@e的玉e了！@些玉不是\道人留下的！事P自身道途的秘法怎N可能下恚Q成我^κ抢斡心中，之所以成玉恐怕是镍\道人的e行出淼模　
　　【知障】！
　　唯有如此，才能解\道人的情r。
　　槭颤N足足五千年o法重新登位？因樗生前留下的砷T後手，相P全都被人O法x忘掉了！
　　]了《洞扔^天地真解》，他很y重福地洞天。
　　]了《上皓金K玉光》，他不能完美感【覆艋稹俊
　　少了@，和念^求金有什N^e？要是再有人闹凶鞴＃五千年不能重新登位直再正常不^！
　　『等等.』
　　突然，侮神色一，\道人前世可是重新就福地了，f明最後他是找到了@一K洞天碎片。
　　可作槟会岷谑郑【昂霄】坐@N事情l生幔
　　前世的\道人被w雪真君所，槭颤N？因檠魔道人，r的他]有多想就撞M了自己的陷阱.
　　『.嘶！』
　　就在@r，哪怕HH只是借用[海真人的角，侮依f感X到了一股y以言喻，毓潜龅暮意。
　　因榫驮[海真人的M^。
　　u曳的巳火之中，陡然F出了一道身影。
　　他就@诱驹诨鹧e，有d致地打量著[海真人，仿佛奈措x_^，只是[海真人一直]有想起他。
　　霎rg，侮缀跬Ｖ沽怂伎肌
　　『【昂霄】！！！』
　　鹾诘捻子，含笑的目光，在@一刻仿佛穿^了[海真人的皮肉，落在了藏身在其身後的侮身上。
第299章L曜光洞天
　　第301章人在w心初}
　　f，侮完全]有想到自己在@一世，以一如此⌒缘模突兀的情r下再次和昂霄面。
　　『百不Γ冷o。』
　　侮咬o牙P，鹤×酥亻_的念^：『去探索【L曜光洞天】的人是[海真人，和我有什NPS？』
　　『有【提木偶】阻隔，他看不到我！』
　　唬人T了！
　　侮Υ擞邪俜种百的自信，竟@可是【百世】出品的金色天x。
　　【提木偶：Z人担承接因果，便可以藏身其外表之下，操之如傀儡木偶，o人可以推算跟_。】
　　f是o人能推算，那就是o人能推算！
　　恚
　　百世o侮的自信他行住了情w，^m借著[海真人的，和【昂霄】直勾勾σ起怼
　　@一刻，f[俱寂。
　　「.」
　　就B升v的巳火都凝固在了空中，本wP的火星停不樱明明周崂LL，此刻s冰寒如冬。
　　[海真人的表情也完全僵在了露出@恐表情的那一瞬，B思w也停下了，整洞天碎片只剩下火中站立的那一道身影能，就他一手腮，一手抱胸，目光炯炯地盯著眼前的[海真人。
　　他的目光宛若火炬。
　　[海真人的C化，法力波樱瞳孔的一一s，的化，身上的因果.都被他M收眼底。
　　【昂霄】上的笑容淡了些S。
　　「哪一位道友？」
　　他_口，音整洞天碎片都恿似恚巳火重新恢土樱一cc爬上[海真人的身子！
　　密密麻麻的火蛇只一眨眼就[海真人淹]，而後乃的七[爬了M去，灌入他的五K六腑，`_R海，熊熊火光⑦@位可z的B基真人照得通w透明，哪怕是一z一毫的疃茧y以掩藏。
　　然而【昂霄】一o所@。
　　『eX？』
　　空绲亩刺欤依f只有他一人，@NY果他眼底W^一抹疑惑，然而很快又化作了十分的V定：
　　『不可能！』
　　『我的感不e，有人在看我，借著@B基真人看我，可我竟然o法查出.到底是哪一位道友？』
　　放眼天下，能被他Q之椤傅烙选沟娜丝刹欢啵竟以一己之力辔果位，後人o果可C，如此手段可不是l都有的，以此突破的金丹後期更是位居最之列，否t他拿什N\冥府？
　　『y道.是道主在看我？』
　　【昂霄】眼底愈l慎起恚似的手段他真知道一：Q土！那位喜鄣氖雷鹱钕g@N手段！
　　『不，我有什N值得道主垂眸的？』
　　【昂霄】目光幽幽，森冷地打量著[海真人，他很，非常，但^Σ恢领兑硭奈坏乐鞯年P注。
　　烧咄耆不是一用娴|西。
　　如果fm世是大苦海，生皆在其中沉S，唯有真君登R果位，才能以果位橹郏行苦海之上。
　　那N道主就已x苦海，直_彼岸了。
　　道主眼中的世界乃至P注的重c早就已超凡俗，和其他人都是截然不同的，至少^Σ是他。
　　『要不.⒘耍俊
　　【昂霄】眉^o，@s海李氏是他精心x定的一枚棋子，用碚谘谶@一座洞天碎片已有多年了。
　　不^不是榱氐茁裨徇@座洞天碎片。
　　而是榱寺冻鲆稽c蛛zRE。
　　因橹挥羞@樱\道人MM千辛f苦，K於找到@一座洞天碎片的r候，才不生出任何疑心。
　　包括前擅队窈，《洞扔^天地真解》和《上皓金K玉光》的热荻际峭暾o`的，否t也不可能_^\，他真正做了手_的地方也不是@些知R性的|西，而是眼前的@一座洞天碎片！
　　只要\道人吸{了@座洞天碎片，⑵浠作自身福地。
　　他的\就成了。
　　可如果[海真人死在@e，那就不一定了。
　　『m然我用知障\忽略了昔年的死因和Α境酵痢康岩桑抽x了他用碇匦碌俏坏尼崾帧！
　　『但他竟是真君。』
　　『五千年下恚哪怕有【知障】影，也差不多意R到不α耍F在的\恐怕和@弓之Bo。』
　　『@N情r下，我若是@B基真人死了，\日後找^恚必然心生岩桑е挛业闹\{空生出T多挡唬不Γ倪@B基真人出F在洞天的那一刻起，我的\就有盗耍　
　　可是凳窃觞N淼模
　　【昂霄】掐指推算，s始K一o所@，眉^Dr愈愈深，^一次生出了追质虑椴辉谡瓶氐母杏X。
　　『.T了，且以不f。』
　　下一秒，【昂霄】重新恢土似届o，S後後退一步，身影重新融化在了那熊熊燃的漫天巳火之中。
　　S後rg恢瓦\D。
　　[海真人眨了眨眼，的@恐仿佛奈窗l生^一般，迅速淡去，他已然忘s了槭颤N要@恐。
　　又]遇到什N大事。
　　也]遇到什NC。
　　「G，可惜了。」
　　想到@e，[海真人忍不住L@一：「]想到@洞天竟是空的，什N物都]有，害我白硪惶恕！
　　言Zg，s是ψ郎系娜枚玉若o睹。
　　下一秒，他便D^身毫不t疑地一路x_了洞天，而在他身後，【昂霄】t是oo地看著他的背影。
　　『不知名的道友.有意思。』
　　睾偷拿纨上勾勒起了一抹感d趣的笑容，孤身布局五千多年，些S捣炊他感到g喜。
　　『且我看看，你如何出招！』
　　「溜了溜了！」
　　抽x【提木偶】的，侮心有N悸地拍了拍胸口：「@一世，我是不再靠近甘棠道半步了！」
　　@破地方，太危U了！
　　m如此，侮心中s是生出了一大包天的念^：「不^重光叔δ且蛔洞天肯定很有d趣.」
　　I造洞天福地之法！
　　感【覆艋稹恐法！
　　@rgc重光]有D世，@傻婪ㄩT已足以他行恿耍而他一恚w雪真君M不恚
　　『那本《明光起居注》e可是明了Α境酵痢康岩桑只要我能重光看到，就能其@一c有所防洌便也能Y一份善，日後正好⑺D世留下的仙`之身，那道辛金之饽玫绞帧！
　　【石榴木】者，乃庚申辛酉所合。
　　而@一世他既然打算C【石榴木】，辛金之饩褪玛P他的道途，提前落子\，也算是未雨I了。
　　何r能w雪真君和昂霄打一架！
　　一旦【昂霄】的存在提前暴露，上一世就模浩大的重光求金，@一世恐怕得更加f目。
　　r，就是他的C！
　　『rg有百年左右。』
　　侮心中思索，一清晰的浮FX海：
　　『百年龋我必⑾伸`之身NB至B基AM，期g最好再和索敬钌暇，他和重光一起去求金。』
　　『有@εPPr在前面，吸引所有人的。』
　　『我大可娜莶贾茫以B基AM的仙`身份出世，再趁著所有人都v不出手阻止，直接C就真君果位！』
　　接天海，}火崖。
　　的大殿龋只一位容貌不算英俊，眉宇gsе一股_天J獾哪凶诱端坐在大殿的首位上。
　　赫然就是重光真人！
　　而在他的手中t是一`光熠熠的w信，正是侮此前施法寄淼模其中明了江南f人坑的[秘。
　　除此之外，有侮自述他是如何D世江南，充P底，人在w心初}的，看得重光都KKQ奇。
　　}宗的叛徒其挺多的。
　　竟v^四大宗，宗Th境能比}宗差的也只有Q土了，偏偏Q土SM不S出，]有叛y的LU。
　　c之相比，w和道庭要好太多了。
　　因此常有一些道途o望的普通真人，死後D世x癫换w}宗，直接QR甲就去w道庭了。
　　然而走了那N多，@是第一l信回恚f自己心向}宗的。
　　「有意思.」
　　重光真人看著w信末尾的落款名姓，陷入了短旱某了迹骸冈屠.我}宗有@N一位忠\的真人？」
第300章@悚一幕，再遇昂霄！
　　		
　　L曜光洞天！
　　芜@一名字，在侮上一世的e只琢O槲⑿〉钠幅，若非他修蚋撸甚至想不起怼
　　『昔日重光叔和我提起^。』
　　『天\明光真君，_mI，立洞天，f真沓，【L曜光洞天】，如旭日高遥千年不g』
　　『\道人！』
　　所^的【天\明光真君】，便是\道人尚未D世的真君道，而【L曜光洞天】t是他的象徵。
　　『@座洞天碎片居然是\道人的！？』
　　想到@e，侮的心思Dr活泛了起恚竟\道人可是和真君相P的人和事中最容易拿捏的了。
　　年Ba天峰主都敢χ他嚎缮ぷ拥模
　　他留下的洞天碎片，危U程度自然也就]有那N高了，而且很有可能真的有些S好|西z留在e面！
　　侮回想起上一世到的\道人，rΨ揭呀恢土撕B基AM的修椋提出了一座【曜福地】，F在想恚或S就是他找到了落在此地的@一K洞天碎片，化之後才得以恢偷模
　　『福地啊』
　　侮眼珠子一D，【巳火】乃t冶之火，金之L生，自己@一世作楦金仙`如果能蛟谄渲刑NB
　　好O大！
　　不^下一秒，侮就恢土死潇o：「不急，事tA，人t安，[海真人先好好探索一下再f.」
　　念^一定，原本被洞天碎片，巳火所化火蛇的恐怖景象所z，心中[[生出退意的[海真人Dr改了想法：『我M硪惶瞬蝗菀祝若是不能樽迦Щ厥颤N，如何Φ闷鹱迦诉@N多年的供B？』
　　想到@e，[海真人又心生e：
　　『我李家耕耘十代，能虻么颂炀，便是膺\加身，或SKoLU』
　　搏一搏！
　　一念至此，[海真人即鼓足法力，同r手中也多出一座袖珍大小的金船，散l出大的C波印
　　上乘`【_疆船】！
　　@件法的神妙就叫【_疆】，有破慕怆y之能，此刻神妙加持之下，[海真人心中也更添了底狻
　　o接著，他便在`的o持下大步走M了蛇首的那一座破mI，S後一眼就看到了mI的中心，一古案上赫然[放著三K玉，沐浴在巳火的火光之下非但不p，反而盈盈生x。
　　『C！』
　　[海真人愈l激樱即不【_疆船】受p，著巳火的威光和灼，一步步淼搅案前方。
　　神R一撸三枚玉的热蓊Dr映入眼帘。
　　而借著[海真人的角，侮自然也⑵浔M收眼底，s三K玉的性|，涉及I域竟都有所不同。
　　『《洞扔^天地真解》，《上皓金K玉光》，《明光起居注》.』
　　侮瞬g目光大亮！
　　以他如今的道行，自然能看出三K玉的含金量，毫不客獾卣f，每一都放在外界都是or之！
　　『《洞扔^天地真解》，@是一TI造福地，建O洞天的秘法！』
　　@就不是oこＵ嫒擞玫模
　　能用上@的，最起a也得是B基AM的大真人，而只有到了真君哟危才能真正l]出它的神妙！
　　『如此秘法，恐怕是\道人昔日的【天\明光真君】推演出恚用於I自身洞天所用的，或S涉及到了真君的修行.可是如此妙法，缀跎婕罢婢根本的修行，又怎N放在@e？』
　　侮o]`_，神色愈lo。
　　第二K玉，《上皓金K玉光》热萃诱F，乃是用砀【覆艋稹康拿胤ǎ同邮钦婢根基！
　　『@缀跏强捎霾豢汕蟮模　
　　『因檫@相於一尊果位上的真君，故意在果位上_了後T，然後⑨衢T的匙o了下怼
　　@和找死有什N^e？
　　@N涉及根本的|西，鹘oe人，他和自己位幔
　　『不.@是\道人留o自己的，恐怕是他在千年郾M，D世後能重登果位留下的後T！』
　　想到@e，侮的上uu流露出了疑色。
　　@不Π桑光看@，\道人於自己的D世@然是有涞模而且很充分，各方面都浜昧恕
　　可是Y果呢？
　　『按照重光叔所f，他在五千年前的大劫eE落，期g整整五千年，l繁D世，s都]有再登位.』
　　『.甚至BL都]有L^。』
　　『今果位剩N本就不多，正是因檫@一c，才重光叔Q心求取【覆艋稹浚和\道人位。』
　　rX得]}，可如今再看.不合理！
　　至少光那K玉砜矗\道人的湎喈完善，^不至於在整整五千年冗BL登位都不行。
　　很快，侮著[海真人的看向第三K玉。
　　《明光起居注》。
　　@相碚f就卧S多了，乃是\道人的日，上面著\道人在真君位r的心得w。
　　然而下一秒，侮s是心^大震。
　　因榫驮凇睹鞴馄鹁幼》的其中一上，赫然著一句：
　　「近日lF【辰土】似有樱奈何正值千年大劫，天C蒙蔽，y以推算因果，後mO法查」
　　【辰土】！
　　侮完全]有想到，\道人居然早在五千年前，在真君位上的r候就lF了【辰土】的常情r！
　　不^@右恚一切就解得通了。
　　\道人昔日是真君的r候，之所以E落，^κ前合鲈诎抵邢碌暮谑郑∫樗知道的太多了！
　　『甚至@e的玉e了！@些玉不是\道人留下的！事P自身道途的秘法怎N可能下恚Q成我^κ抢斡心中，之所以成玉恐怕是镍\道人的e行出淼模　
　　【知障】！
　　唯有如此，才能解\道人的情r。
　　槭颤N足足五千年o法重新登位？因樗生前留下的砷T後手，相P全都被人O法x忘掉了！
　　]了《洞扔^天地真解》，他很y重福地洞天。
　　]了《上皓金K玉光》，他不能完美感【覆艋稹俊
　　少了@，和念^求金有什N^e？要是再有人闹凶鞴＃五千年不能重新登位直再正常不^！
　　『等等.』
　　突然，侮神色一，\道人前世可是重新就福地了，f明最後他是找到了@一K洞天碎片。
　　可作槟会岷谑郑【昂霄】坐@N事情l生幔
　　前世的\道人被w雪真君所，槭颤N？因檠魔道人，r的他]有多想就撞M了自己的陷阱.
　　『.嘶！』
　　就在@r，哪怕HH只是借用[海真人的角，侮依f感X到了一股y以言喻，毓潜龅暮意。
　　因榫驮[海真人的M^。
　　u曳的巳火之中，陡然F出了一道身影。
　　他就@诱驹诨鹧e，有d致地打量著[海真人，仿佛奈措x_^，只是[海真人一直]有想起他。
　　霎rg，侮缀跬Ｖ沽怂伎肌
　　『【昂霄】！！！』
　　鹾诘捻子，含笑的目光，在@一刻仿佛穿^了[海真人的皮肉，落在了藏身在其身後的侮身上。
第301章人在w心初}
　　第303章得是}宗真人啊!
　　接天海，}火崖取
　　重光正襟危坐，看著侮用【提木偶】操v的馍⑿蓿直到@r才拿出了追制捷交的B度。
　　「道友想要一件上乘`？」
　　「代掌教明a。」
　　侮c^道，由於果喾了s海李氏的收，所以他之中能代行天下的仙胎分身]有著落。
　　偏偏家老祖和秀心真人都是F光蛋，一是破落家族，一是普通客卿，根本]有上乘`S身，再加上江南步步@心，所以慎考]後，侮X得是要闹根知底的}宗身上想想k法。
　　『挺客.』
　　重光眼神化，侮的B度非常重，BQ呼都是代掌教，叭⑺自己[在了}宗忠臣的位置上。
　　不^@N事情重光是不信的。
　　}宗忠臣？
　　_什N玩笑，@就不是能M合在一起的~，八成只是表明一B度，想要淖约哼@e@得好。
　　「此事我可以答道友。」
　　重光面色不，平o道：「不^道友又怎N保C自己不出反，拿了我的好後直接食言而肥？」
　　重光的作L向碇碇蓖，侮既然展F出了B真君都y以追查到底的手段，他也就乾脆地v出了自己的]，@NU毒辣之中s又As著的「大狻梗其是S多}宗真人都不曾具涞摹
　　因此侮同铀快地f道：「那我可以先告V代掌教。」
　　此言一出，重光Dr眯起了p眼，同佑行┮馔猓骸缚淼故俏彝髯餍∪肆耍道友不怕我言而o信？」
　　「自然是不怕的。」
　　侮u了u^道：「竟一t消息T了，代掌教若是榇耸逞裕我便看清了代掌教，也算是好事了。」
　　「.哈哈哈！」
　　音落下，重光Dr大笑，看向侮的眼神^一次浮F出了欣p之色，只X得此人和自己甚是合拍。
　　此人到底是l？
　　m如此，他s]有因此就故作大獾乇硎静恍枰，而是似笑非笑地f道：「那就道友先_口吧。」
　　b腔作荩是真有格局？
　　面χ毓獾拇蛄浚侮Z馄届o，直接道：「代掌教想要的那一座洞天碎片就在江南甘棠道的海底。」
　　侮音落下，重光Dr眉毛微P，藏在袖中的手掌已_始掐指推算了起恚m然]有直接算出Y果，但冥冥之中_感X到一z因果，再看向清澄w雪真君，s她微不可察地c了c^。
　　『.是真的！』
　　重光o法看清的江南，η宄物w雪真君而言s算不上什N，如果事前毫o所知，或So法注意到。
　　然而如今侮都c明了因果。
　　那清澄w雪真君要是再察X不到那一座洞天碎片的存在，未免也太o能了，而她@然不是o能之。
　　『_有洞天z留的痕E。』
　　『看幼酉袷且馔獗Ａ粝淼模不^有c太^巧合了，我]有察，否t容易被其他真君lF端倪。』
　　江南竟是w的地P，她作槁}宗真君，在江南小打小[o所^，刻意[藏之下倒也不被lF，可如果大指辏那就必然引w真君的P注了，所以清澄w雪真君也]有打草@蛇。
　　是如此，也足以重光侮刮目相看了。
　　和清澄w雪真君交流完情筢幔重光再度看向侮，好奇道：「道友是如何lF那一座洞天碎片的？」
　　「在下忘了。」侮嘴角一咧：「就像代掌教也有些F人多忘事。」
　　我的好呢！？
　　重光言Dr笑了，接著伸手一招，一道赤色光Dr落入大殿，接著被他H手交到了侮的手e。
　　「@在上乘`之中也是y得的精品。」重光沉道：「我⒋宋锼徒o道友，再Q道友一消息如何？」
　　侮看著重光f淼某嗌法Γ心中有些oZ。
　　赫然是【阿鼻Α浚
　　『不小心？是故意的？』
　　『@是欺我不知道【阿鼻Α康}幔窟@|西就是血魔真人下的~D，ｉT用磲替死鬼的！』
　　然而下一秒他就反了^怼
　　『不.@是在探我知不知道【阿鼻Α康牡涔剩想要以此判辔以诼}宗的Yv，然後扒我R甲？』
　　血魔真人在}宗可是实睦腺Yv了，情rO樘厥猓在\道人的椭下以假死的方式足足活^了五千年，甚至比某些真君的勖都L，以至於如今的}宗缀]有多少人知道血魔真人。
　　『@恐怕是一很大的分水X！』
　　『知道c否，意味著在}宗的Yv和身份。』
　　『如果我表明了知道血魔真人的存在，那他恐怕立刻就能s小岩晒，更容易找到我的真身份.』
　　不^前提是我在}宗有身份。
　　『可惜，@一世的我可是根正苗黑的w人，@些L到最後只是o用功，不可能查出|西淼模　
　　想到@e，侮也就淡定地接^了【阿鼻Α俊
　　m然上面有血魔真人留下的因果，但是他也o所^。
　　竟他F在有了更趁手的【v劫波】，Α景⒈Α吭缫呀]有哿耍所以焊就不打算⑵淞糁。
　　『等⑺Щ厝メ幔直接融了，用u仙胎分身！』
　　交易AMY束，p方e主Mg。
　　事後清澄w雪真君甚至H自出手，侮又送回了江南，然後她就蹲在江南上偷偷地^察起怼
　　@然，@是想要守株待兔。
　　然而生性慎的侮]有o她C，根本就]有去本w，而是就地便_始用阿鼻u起了分身。
　　念^到尾，本w就]有出^面。
　　清澄w雪真君蹲守了S久，s一o所@，最後也只能撇了撇嘴，留下一道神R常v，本w返回}宗。
　　「重光，能猜出此人是l幔俊
　　「不_定。」
　　大殿龋重光罕地流露出了追知q豫之色：「看他反，猜出了我的探，sΥ擞惺o恐。」
　　「f明他的修榭隙ú蝗蹯堆魔真人，而且有k法付血魔真人的替劫之g，有化解其因果的手段，能有@N能力的，最起a也是一位大真人，有可能和我一雍B基AM，甚至如果更大c」
　　有可能是金丹真君！
　　音戛然而止，重光]有^mf下去，然而言外之意l都明白，就B清澄w雪真君也有似的猜y。
　　「不^@些在其次。」
　　f到@e，重光有些^疼地揉了揉眉心：「@位神秘道友._很像我}宗真人，反而有一些yk。」
　　「洞天碎片.如此F重的消息，我岩伤深^吃。」
　　「D手⑾息又uo\了。」
　　c此同r，江北的另一地界。
　　「喂喂喂？」
　　同邮羌俳枰晃挥谩咎峋木偶】控制的馍⑿蓿侮右蚬，幽幽饕舻溃骸给\道友在不在？」
第302章和重光的交易
　　第304章反覆M跳，左右逢源
　　比起重光，M上\反而U了侮一番心思。
　　然，真要M也不y，只要O法|右恍\的核心利益，不用他F身，\自己就找^淼摹
　　侮的做法也很危用【提木偶】操v一位江北本地的馍⑿蓿然後再隔空影石~的因果，如此操作一番，⑹石~成了~D的\道人自然就被@樱理所然地找上T了。
　　侮的想法也正如重光的猜y。
　　洞天碎片@N重要的消息，侮怎N可能就只uo他一家，竟情笞畲蟮暮锰就是可以一多u！
　　下一秒，空_裂。
　　侮铑Dr目光微亮：「道友.」
　　Z隆！
　　音未落，\道人就直接\D法力，一掌㈠馍⑿夼某闪巳饽啵然而很快，又是傻廊擞俺霈F：
　　「道友不想知道.」
　　第一道身影音未落，就被\道人再度打碎，所幸第二道人影在_口：「.自己的洞天消息幔俊
　　音落下，原本只是因楦到了石~因果被人樱s^戆lF只是庑奘酷犭S手⑵渑乃赖镍\道人Dr愣住了，凝神看去，@才lF了眼前@些「馍⑿蕖股砩项H樵的表情。
　　「.你是何人？」
　　\道人看了一眼天空，旋即一]袖，直接е侮消失在原地，不一海一道神R便破空而怼
　　「！」
　　大的神R如狂L卷落~般哌^F觯Y果s是一o所@，最後凝聚出了一道冷如冰霜的倩影。
　　【清澄w雪真君】！
　　「可惜.算他跑得快。」
　　\道人竟也曾是}宗真君，除非和她面γ媾錾希否t一意躲藏，就算是她也很ylFE。
　　想到@e，清澄w雪真君突然嫣然一笑，美眸中多出了追逐有d趣之色：「看@幼樱莫非那人真的u杉遥又砗网\交流了？倒也不是不行，我若守株待兔，f不定反而能⑺捉住」
　　江北，一偏僻山林。
　　此地位於群山峻岭之g，被重重法遮掩，每一道都是遮掩天C的上乘法，氐x了所有因果。
　　下一秒，就空_裂。
　　\道人е侮控制下的馍⑿蓿直接走M法之中，S後和重光一樱上砭拖仁且徊ㄋ鸦辍
　　果然是老初}了。
　　侮神色淡定，也算以槌Ａ恕
　　直到搜魂o果後，\道人才K於侮另眼相待，看著他f道：「我的洞天，你可知叫什N名字？」
　　@是最後一次探。
　　侮言也不拖沓，即道：「【L曜光洞天】！」
　　音落下，\道人才深深吐出一口猓能叫出@名字的要N是老初}，要N真^他的洞天。
　　「你想要什N？」
　　很@然，\道人也很清楚@世上]有oo故的叟c恨，侮既然碚宜，自然是想要好的。
　　而且他和重光不同，重光如今作槁}宗的代掌教，早已大荩所以很多事情他都有旋N地，有拿捏和斟酌的Y本，然而\道人s是蹉跎五千年，事到如今已早早就被逼到了^路上。
　　所以他的B度很是爽快。
　　\道人算乾脆，侮自然也蔚吨比耄骸肝乙你在碧修真界留存的半真和那^先天道孽！」
　　「.你到底是l？」
　　此言一出，\道人的表情更加凝重了，眉宇o，他在碧修真界的布置是o人知道才Φ摹
　　怎N露的？
　　他留在碧修真界的半真，【帝府金篆兜率真敕】其是一步U棋，他年用其砑俪纸鹞弧
　　奈何假持金位的y度在太高，哪怕他用了整碧修真界的人材砑，【帝府金篆兜率真敕】是一件半真，o法氐谆檎，神妙也H限於推演神通，λ而言不f是至P重要吧。
　　至少也可以f毫o卵用。
　　因此如今侮提出想要@件半真，\道人除了@消息走漏之外，倒也]有多少尾坏玫男乃肌
　　「不^.我如何相信你？」
　　\道人冷然一笑：「至於你口中的洞天碎片，你以槲也恢道幔坎痪褪墙南甘棠道水底那N！」
　　此言一出，侮Dr眉毛微P。
　　然而很快他就想明白了，上一世\道人既然能重wB基AM，就福地，肯定是找到洞天碎片了。
　　F在看恚他是早就lF了蛛zRE。
　　不^他槭颤N]有立刻去呢？
　　一念至此，侮也就恢土似届o，p笑道：「看淼烙研难e也有岩桑岩赡洞天碎片有}吧？」
　　@是的！
　　\再怎Nf也是一位}宗真君，怎N可能不明白C背後定有坑的道理，可}是他]有k法！
　　「.」
　　侮音落下，\道人m然有心反g，但也o言以Γ竟@_是他近些日子心中最大的[n。
　　然而重光o他的毫在是太大了，作樵的【覆艋稹恐主，他甚至可以[s感X到【覆艋稹λ的P注正在uu下降，被重光一c一c地褫Z^去，再@酉氯ニ就真要被人Z位了！
　　他的可xN地K不多。
　　因此就在不久前他都已下定了Q心，淙ヒ惶私南，收回洞天碎片，就算是毒D他也得咽下去！
　　然而侮的出F他的想法了。
　　「你知道些什N？」
　　在\道人的注下，侮直接⒆约亩刺斓玫降摹抖刺扔^天地真解》用神R烙印了一份出怼
　　m然【昂霄】抹除了[海真人Υ说娜部。
　　但侮r可是借著[海真人的身子，热荻加了下恚[海真人忘了，和我侮又有什NPS？
　　「@是.！？」
　　到《洞扔^天地真解》的瞬g，\道人眼底便流露出激樱只X得眼前的法T直似曾相R。
　　「相P的法T我有一部。」
　　侮神色平o道：「那一部更重要，乃是用砉催B【覆艋稹康拿胤ǎ我X得你λ更有d趣？」
　　音落下，\道人Dr]上了p眼。
　　侮t是笑了，知道不同於和重光的交易，@一次和\道人的交易s是由他氐渍莆兆×酥唷
　　「道友要和我一起前往海外。」
　　е不容分f的Z猓侮直接_口：「除了【帝府金篆兜率真敕】，得助我降伏那一^先天道孽。」
　　竟光靠自己可]法拿捏那^道孽。
　　「.可以。」\道人明白适Я酥啵因此也不rr，乾脆利落地c^答了侮的要求。
　　交易AMY束，p方e主Mg。
　　而在留下彼此M用的w信`後，\道人一目送侮x_，一在心中s忍不住泛起了嘀咕：
　　『此人到底是哪一位}宗真人？』
　　『不是重光我的D吧？就算不是，以}宗的作L，消息深^u是常B，^河拆蚋是家常便』
　　『他不D身就去M重光了吧？』
　　「喂喂喂？」
　　接天海，}火崖。
　　重光一古怪地看著手e的w信`，就侮的字E在上面w快浮F：
　　【代掌教，我@e有一坑Ⅷ\的大好良C。】
　　【有d趣幔俊
第303章得是}宗真人啊
　　第305章不可能出F的人
　　光似箭，q月如梭。
　　江南，一座凡人城池的偏僻院落取
　　此地已被布下了法，隔^人，而在院中的大槐湎路剑只一位身穿赤服的少年正P膝端坐。
　　少年的容貌和侮一模一樱只是年p了S多，而且眉宇上P，嘴角微挑，比起侮本w多出了追职P的J猓唯一可惜的就是他的眼神H榇，瞳孔o散o光，@然只是一具o神空ぁ
　　「不e，不e」
　　院落另一角，侮藉助【提木偶】，通^操v的馍⑿薜囊野，有d致地打量著自己的茏鳌
　　此刻的他已_⒘思僭O性原t。
　　m然不知道有]有真君盯著他，但他就有，所以整【仙胎分身】的u^程他都]有本w出面。
　　甚至@不保U。
　　『仙胎分身也是有缺陷的，我主意R操v分身，f一遭了【昂霄】，那可是B本w也被窟B到的！』
　　前世Υ说慕逃在太深刻了。
　　所以@一次，侮打算Q一方法。
　　想到@e，他即操v馍⑿奕〕隽艘幻队窈校盒中t是一道光熠熠，看著充M了`拥纳褡R。
　　@是侮用【v劫波】淖陨砩褡R之中叵淼模和他的本w完全嘟^了因果，而且精心理了，估只要再放置一段rg就衍生出自我意R，成橐真正意x上的「第二分身」了。
　　放在上一世，侮是怎Nf也不可能@N做的。
　　竟一碛凶晕乙庾R的「第二分身」，Ρ倔w而言就是一不受控制的[患，留著就是自找麻。
　　然而@一世s不一恿恕
　　『@一世我有【提木偶】！完全可以抹除第二分身的所有麻，既做到操v，又隔^外人的影！』
　　如此一恚即便@具分身真的碰了昂霄，Ψ皆儆弥障迷惑，迷惑的也是分裂出去的神R，侮的本w依f可以通^【提木偶】碚瓶胤稚恚等於是在某N程度上免疫了知障的影！
　　『索具@是恨O了【昂霄】啊』
　　侮忍不住u了u^，乃镜娜松中Y算出淼倪@道金色天x，缀蹙褪ｉT用Ω吨障的！
　　不^【提木偶】同右灿O限。
　　『一恚是受限於我的修椋我F在仙`本w的修檫在B基初期，最多也就是控制B基初期了。』
　　『二恚@K究只是【百世】用金性捏出淼奶熨x，』
　　『一旦目艘灿薪鹦裕比如真君，或者重光那拥暮B基AM，恐怕就很y再用@天x加以控制了。』
　　管在侮看恚比起催眠控制，隔^因果才是【提木偶】@金色天x最大的含金量所在，他能和B基AM的大真人一⑴c到真君哟蔚牟┺闹校作槠遄右菜闶前腚b_走出了棋P。
　　很快，S著分神融入仙胎分身之中。
　　原本呆的赤袍少年陡然站起，o散的瞳孔uu凝聚，@出神瘢侮藏身幕後露出了M意的笑容。
　　「大功告成！」
　　一念至此，侮的身上就泛起了傻郎裢ㄈA彩，在他的X後漾_恚赫然是【兵革主】和【B金公】！
　　「就用@分身，去一趟海外！」
　　海外，碧修真界。
　　侮{著遁光，一路wY而至，o接著男渲腥〕隽w信`，一M重光，一M\。
　　M\：【我已至，道友何在？】
　　M重光：【邮郑　
　　片刻後，在侮期待的目光下，就一道身影破_空，悄然落下，同r也爆l出了一股浩大C。
　　只砣松得一刀削斧的面，微弱s不暗淡，如殿中艋鸬捻子街甭湓诹侮的身上，H是@一眼，就看得侮仿佛火身一般，霎rg金光爆l，用【B金公】⑸碜幼o在了正中。
　　B基AM！？
　　侮倒退一步，@才看清了砣说娜菝材樱即眉^微，他J得砣耍居然是}宗的e真人！
　　一rg，新仇f恨ド闲念^。
　　上上世，自己就是被他用【同命易\U】o坑死的！m然上一世他也土俗约海但是一aw一a！
　　恩我可以不螅仇我可不能忘了！
　　想到@e，侮Dr眯起了p眼：「看眸\前不是很信任我，心我O局害他，所以不敢^恚俊
　　e道人言oZ地看了侮一眼。
　　@不UN。
　　大家都是}宗真人，能不oX就拿的事情l不想做？\大人以己度人，就是防著你@些畜生！
　　「不用心，我和\大人心w合一，只要我能看到，到，感知到的，\大人也可以同步感。」
　　e神色平o，他本就是\道人是真君的r候用金性捏出淼模只要\道人不死，金性尚存，他就能一直存世，本|上其和道孽很相似，c\之g的M也和侮的本w分身差不多。
　　『如此小心.不^倒也正常。』
　　侮心中思忖，越l肯定上一世的\道人死得那般草率，十有八九就是【昂霄】在背後偷偷使模
　　下一秒，M重光的w信`硐息。
　　【\未至，取消。】
　　『可惜了。』
　　侮心中暗@，上s是堆起了笑容，看向e：「]事]事，我素硐嘈啪\所至，金石殚_。」
　　「假以r日，相信\前肯定ξ矣兴改^的。」
　　在他看恚\其K不差。
　　e看他之前表F那N拉跨，但那是因樗的κ痔超模了，【昂霄】布局之下，他缀跏巧钕菟谰帧
　　然而f事有一生C。
　　何r是【覆艋稹俊
　　倘若\能逆D眼下的死局，引怼靖艋稹坎目，栏碚f他再C金丹的希望比重光要大得多！
　　因樗和重光不同，天x神通一C永C，\成真君的r候，【昂霄】]有扭D辰土傩阅兀所以他]有【辰土】的缺陷，只要能得到【覆艋稹坎目，他we福地，成真君的可能性O高！
　　不^也正因如此。
　　於\道人，【昂霄】可^是婪浪朗兀整整五千年的r光e硬是]有o他半c重登果位的C。
　　很快，扇司淼搅吮剃修真界的仙盟部。
　　然而下一秒，侮的_步陡然一D。
　　因樗在仙盟的部e看得到了一原本^Σ出F在@e的人，以至於他直接呆愣在了原地。
　　那是一位身材S腴的女子，容貌清冷，赓|}，e止有度，仿佛一位牟怀鲩w的大家|秀，可她身上L裙的裙[s缀蹰_叉到了腰g，行走g雪白晃眼，若[若F，仿佛一朵泥糁械陌咨。
　　『怎N可能』
　　m然以前在f`幡e常c之面，但@是侮r隔多年再一次看到活著的本人，瞬g瞳孔Es：
　　『.玉素真！？』
第304章反覆M跳，左右逢源
　　第306章昂霄的落子！
　　玉素真，昔日和侮一佣际锹}宗的外T弟子，和侮交情很深，o法神素女便是用她u出淼摹
　　然而o怎Nv，@r候她都不出F在@e！
　　有她的修
　　侮瞪大p眼，s仙盟部龋玉素真一身C磅礴大猓居然已是碧修真界中的合道大修士！
　　@是什N水平？
　　碧修真界乃是先天真人飨拢不修位格，只真猓合道大修士m然理上依f是獯AM，但是真庵足以媲美二品真猓若是再借用【帝府金篆兜率真敕】，甚至可以假持B基！
　　如果f玉素真能_到@境界，侮能理解。
　　竟曾有一世，侮就樗打造^一次「天命之女」的v，期g玉素真的表F他都@橛^止。
　　活的超人。
　　然而再怎N超人，此刻的玉素真也^Σ出F在@e更不可能碛绣獯AM哟蔚男椋
　　因檫@才三年啊。
　　距x自己重_才^了三年，@N短的rg认胍囊普通的外T弟子成殄獯AM的合道修士？
　　完全不合理！
　　o接著，侮就看到仙盟部龋玉素真悄o息地淼搅舜娣拧镜鄹金篆兜率真敕】的空绱蟮睢
　　「就是@e了」
　　只她神色o，s也暗藏激樱S後秀手一P，竟是南隳已e取出了一面侮再熟悉不^的幡旗。
　　【f`幡】！
　　『⑿攀种邢忍煺嫒说鞒斜凰拿到了？也χ前那一世，她就是靠著自己硬生生逼死了⑿拧！
　　侮恍然大悟，明白槭颤N玉素真跑肀剃修真界了，可即便如此，他也完全o法解玉素真的修樽化，三年獯AM在是太^F了，哪怕是他，F在念^_始修都]@N快的。
　　「道友？l生什N事了？」
　　侮突然低^，沉默不Z，和他同行的eDr露出了疑惑之色，S後也看了一眼殿鹊挠袼卣妗
　　出於T，他掐指算了算。
　　然而e的表情也得古怪了起恚因樗lF自己算不出恚Ψ降纳砩暇谷挥须[m天C的至。
　　『此女身上有什N秘密？』
　　『等等，那一U幡旗.先天真人？』
　　慎起，e也]有邮郑而是就@雍侮oo地站在殿中，看著玉素真手持f`幡掐E念咒。
　　竟一是B基中期，一更是B基AM，哪怕玉素真已是獯AM，甚至有手段假持B基，p方的差距是^於巨大了，扇HH只是收C往那e一站，玉素真根本就看不到他。
　　「先天一牛封敕f`！」
　　只玉素真\足了一身法力，最後⑷f`幡用力一晃，旗面招展，@化出一座浩瀚o垠的幻空g。
　　@道空g和【帝府金篆兜率真敕】相合。
　　缀跬r，就【帝府金篆兜率真敕】陡然`放出了oFA光，光中赫然呈F出了一道模糊的身影。
　　『先天道孽！？』
　　到@一幕，侮回想上一世超死先天道孽的r候得到的情螅K於明白了玉素真此刻正在做什N。
　　『@是先天真人z留下淼尼崾郑以f`幡接引先天道孽，{藉f`幡的^φ瓶亓⑵淇刂疲然後抽取出道孽w鹊慕鹦裕以此硇蘧他推演出淼囊黄氛婀ΓOhh相扣堪Q天衣op』
　　想到@e，侮瞳孔Es！
　　照他猜y，玉素真能在三年冗_到獯AM，甚至跨^重重汪洋淼奖剃修真界，背後必有推手。
　　只是此前他一直不知道是l。
　　但是F在他有答案了：如果猜不出是l，那肯定是【昂霄】值模
　　『PI是先天道孽我得先天真人求金rC的是【L流水】，最後也是因椤境酵痢康}而死！』
　　上一世，重光求金失。道孽被【昂霄】u成了分身，拇俗其多了一可以自由行走天下，真君之下所向o车姆稚恚ΜF世的掌控瞬g高了哟危然而如今，重光]有_始求金。
　　重光道孽自然也o可ぁ
　　『放在先前，【昂霄】或So所^，竟他大菀殉桑[藏幕後，ΜF世的掌控也不需要那N深。』
　　『可@一世不同！』
　　『@一世，他遇到了我.一被他`成了【道友】，和他一与[藏在幕後，不知真身份的κ郑　
　　@N情r下，【昂霄】怎N可能坐得住？
　　毫o疑，他很需要一可以代他行走天下的分身，而今世上，先天道孽o疑就是最m合的原料！
　　然而先天道孽s被先天真人R死前借用果位【L流水】的力量o困住了，除非是引犹斓C，因果恳，否to人能⑺救出，@然是y不倒【昂霄】的，可那右恚屿o肯定也不小。
　　【昂霄】不想暴露在人前。
　　『所以他才耗M了三年rg，推右蚬，加速玉素真的成L，榈木褪侨缃衲苁崭钕忍煺嫒说牡滥酰　
　　玉素真，就是昂霄的落子！
　　想通一切的瞬g，侮已出手了。
　　「敕[移山正法！」
　　只侮掐E，念咒，指玄，三步一夂浅桑正好在玉素真回^的瞬g一指c在了她的眉心。
　　下一秒，玉素真的全身法力就被侮直接海Bе正在接引先天道孽的f`幡也被他施法打唷
　　「.啊？」
　　@一刻，ef是被旱挠袼卣妫就B果喑鍪值侮都愣在原地，@然]有料到自己居然成功了。
　　【昂霄】看不了此地？
　　f，到了@一步，侮以椤景合觥靠隙r刻盯著玉素真，出手只是探，看看Ψ降姆。
　　可Y果s是他成了。
　　【昂霄】不在，是不敢F身？
　　光石火之g，侮心思急D，生出了一猜y：『莫非.清澄w雪真君其一直在暗中盯著@e？』
　　@是唯一的解。
　　此前侮和重光搭上，想著在碧修真界坑Ⅷ\，以重光的慎，必然早已碚婢在旁盯著。
　　只不^侮本以轼\]恚只砹锁e後，清澄w雪真君肯定失去d趣x_，可F在看恚或S清澄w雪真君]有移_^，一直盯著此地，跟著自己，所以【昂霄】才不敢邮郑
　　『好！正是我的C！』
　　侮铑Dr大喜，看向被旱挠袼卣妫他要知道【昂霄】究竟在@位玉姐身上下了多少手段。
　　『可惜【提木偶】唯有本w砹瞬拍苡谩
　　而即便是假持B基，依f有著追趾B基特性，作椤刚嫒恕梗侮也]有k法ζ渌o忌地搜魂。
　　『看碇荒茉倏嘁豢辔易约毫恕！
　　成大事者，不拘小。
　　心念急Dg，侮已做出了Q定：
　　超死玉素真！
第305章不可能出F的人
　　第307章棋高一招
　　於【昂霄】，侮向聿涣笠宰畲蟮骋狻
　　凡是【昂霄】想做的，他都要破模凡是【昂霄】不想做的，他都要成全，突出的就是一搞Α
　　所以他τ袼卣娴慕v很感d趣。
　　三年獯AM，肯定在【昂霄】的推酉碌昧瞬恍〉C，其中又有多少被【昂霄】下了黑手呢？
　　清澄w雪真君在上，正好查一查！
　　]k法搜魂，【提木偶】用不了，侮也械，是玉素真的身w自己告V他更加一了百了。
　　想到@e，侮即_⒘顺人B，神情Ｗ⒌厥┱怪秘法，p熟路地M入了玉素真的R海，Dr其l出了一K叫，仿佛被一根F棍狠狠穿了身子，^往的如水一般奔流而出。
　　『@三年淼慕v！』
　　很快，玉素真的就被侮M嫡瓶兀一踊璋档木跋蟾‖F，最後在他眼前倒映出了一幕景象。
　　最_始，玉素真的v和他推y的一印
　　v千辛f苦，K於猓加入a天峰，被⑿女成目酥後奇反，以此得到了先天真人鞒小
　　然而就是@e，不α恕
　　玉素真在⑿诺娜f`幡瓤吹搅艘奈匆^的存在，她能蛴薪袢盏男椋正是因Ψ降闹更c！
　　『@是.何？』
　　e，侮瞪大p眼，目光所^s只看到了一l岬暮恿鳎河中翻v的浪花@露出晶的白骨。
　　河流浩，不H。
　　唯有河流的中心，一座巨石屹立，V大如山，地定在了河流正中央，⑦@一道河流出了^域。
　　『不太Α
　　侮眉^o，眼前景象乃是玉素真在f`幡e看到的，可他θf`幡的了解比玉素真高得多，s]lF幡冗有@N一地方！@毫o疑就是【昂霄】的後手，他θf`幡做了手_？
　　忽然，侮想起砹恕
　　『我^@e。』
　　@是一段不凫端的，可如今他so比清晰地回起了所有，中他就在眼前@地方。
　　不^e，@地方有一人。
　　那人就站在河流中央那座巨石上方，直勾勾地看著自己。
　　『嘶！』
　　霎rg，侮倒抽一口猓下意R地看向了中的方向，s那e竟然真的多出砹艘坏廊擞埃
　　『不.他是外人！』
　　『陷阱！？』
　　@一刻侮可是在「搜魂」，眼前T多景象本|上都是幻，然而那道人影不同，他是真o`的！
　　他挠中，走出砹耍
　　不可言明之地。
　　雨影，瞑\罩之所，只一俊美的道人正P坐在空中，抬著^，p眼流淌著河流般的星光。
　　下一秒，他笑了：
　　「道友真是不凡，我在}宗落子，隔^因果，道友居然能算出恚е如此大的仗泶说氐任.」
　　【昂霄】的Z庵е久`的晨欤在他看恚至今l生的一切不^是他和那幕後道友的一霾┺模他以玉素真槠遄樱而Ψt是叫眸e，清澄w雪真君等人，⒆约旱钠遄r截了下怼
　　@可不一般！
　　『能如此精实厮愠鑫业恼嬲目耍看怼境酵痢康氖虑橐呀暴露了，更ef有一位真君在看著。』
　　侮的猜y]e。
　　此r此刻，清澄w雪真君就在海外旁蹲著，只不^法身融於天地，不是真君根本看不到她的身影。
　　『道友念^到尾都不曾H自出手。』
　　『借刀⑷擞玫娜缁鸺青，自身[匿暗中不^若是真有本事，修榕c我相，又何必[匿暗中？』
　　【昂霄】嘴角的笑容uuU大：『道友的修椴桓甙桑俊
　　『金丹中期？金丹初期？是借了果位之力不是B基吧？且我看看你究竟有多少手段.』
　　事到如今，【昂霄】已然自X偃在握，]e，他_想要借玉素真的手出先天道孽u成分身，但他聿㈦u蛋放在一@子e，因此玉素真既是他的棋子，同r也是他O下的毒D！
　　在他看恚藏在幕後的那位道友只漏算了一c。
　　『你恐怕]有想到我已能粗\\用【冥府】之力了吧，@【冥差】m不是我之分身，s偎品稚怼！
　　『你若置之不理，它就助我⑾忍斓滥Щ刳じ，我的\是成了。』
　　『而他若是有心阻止，⒘怂，t必然被整冥府所反噬！』
　　【冥府】反噬可不比因果。
　　因果就是一大W，到都是窟窿，疏漏o担可人皆有，【冥府】的影才是真的o孔不入！
　　『【冥府】的反噬直粽骒`，哪怕假借他人|w，你也躲不了！』
　　到r候，身在【冥府】的他更是可以著@一道M，直接i定那位幕後道友的真身，查出其跟_。
　　『o道友x哪一，我都居不。@一局K究是我棋高一招！』
　　想到@e，【昂霄】不禁放大笑，@N龠^了「道友」的感Xλ@般人物而言可是y得的享受。
　　『如何？是⑾忍斓滥豕笆窒嘧，是我看看你的真面目？』
　　【昂霄】期待地看向了F世。
　　而c此同r，侮此刻也反了^恚明白自己是中了【昂霄】的算，不^他倒也]有多少慌y。
　　『我本wh在天，再苦也是苦分身』
　　侮隔著【提木偶】打量著眼前突然出F的人影，Ψ挠中走出，直接就M入了分身的R海。
　　此刻J真看去，s其生得半黑半白，怪模怪樱身材高瘦，一手持著哭拾簦一手拖著勾魂i，_口大笑，露出M嘴尖牙，眯眼瞧人，B出cc寒光，到侮之後二不f_口就是一句：
　　「呔！哪e淼难邪？」
　　此言一出，侮Dr笑了：「妖邪？我看w下才像是妖邪吧，擅自M入他人R海，可不是正道所椤！
　　「放肆！」
　　那身影冷然一笑：「你本座是那些肉眼凡胎？你有神而o魂，有R而o魄，不是妖邪又是什N？」
　　『@Z.不是【昂霄】本人？』
　　侮得分明，心底e更是猜y_恚骸哼@到底是什N玩意海它口中的妖邪.莫非指的是道孽？』
　　在@方面【昂霄】的手段其和侮如出一H，只不^侮是捏了【第二分身】，他t是捏了一【冥差】，二者都ψ陨淼恼v一o所知，只知道完成幕後操v者交o自己的任铡
　　因此下一秒，就那怪物u了u^：「T了，我也械枚喙堋！
　　「反正你@o魂o魄之人都是的，是也好，不是也T，今日我就⒛愫屯饷婺茄邪一起拿下！』
第306章昂霄的落子！
　　第308章o橛刑有o
　　音落下，就那【冥差】⒋笞煲。
　　血盆大口之中赫然是一l血河般的舌^，尖牙利Xt是那堆匕坠牵一尖[好似有f千魂_口。
　　「Z隆！」
　　霎rg，大音希，恐怖的神通A彩侮的R海震得×一樱一道道金光Dr⑺的神Ro住。
　　【B金公】！
　　@一道天x神通乃是实淖o命之g，神通加持之下斧X加身而不p分毫，甚至BR海都可以o持！
　　然而【冥差】的力明@h在侮之上，竟它可是【昂霄】捏的，起步也是一位B基後期大真人。
　　o接著，【B金公】所化的金光便在【冥差】的尖[中Z然破碎，恐怖的音波就@釉侮的R海绒Z隆隆，直到他的R海，神魂，被全部碎，成一Fy麻，@才停下了[。
　　可就在下一秒。
　　「嗯？」
　　只一道金光乍F，不等【冥差】反^恚一道光就钠扑榈淖R海中升起，一⒘诉^恚
　　「]死？」
　　【冥差】一愕然地踝光，slF自己的法身在@一道光的照耀下竟如冰雪消融般寸寸瓦解！
　　【兵革主】！
　　侮然不【v劫波】交o分身，所以此刻他用出的是【兵革主】中象徵「革」的一部分神妙。
　　革者，易也。
　　物O，生！
　　@一道神通能改易物性，金殍F，化F槟啵而在其影下，【冥差】只X得自己原本p盈的魂魄之|陡然沉重了o当叮原本o~的神R更是uu浮F出了追终不的金F|感！
　　「怎N可能」
　　【冥差】瞪大了p眼，完全o法理解：「.中了我的【戾[】，R海都破碎了，楹芜能和人Y法？」
　　答案很巍
　　『分身R海破碎，P我本w有什N事？只要]魂w魄散，【提木偶】在，我都能行他痿Y！』
　　m如此，侮此刻心中已R_了。
　　『e呢？清澄w雪真君呢？楹]有邮郑窟@N大一【冥差】入侵我的R海y道他看不到幔俊
　　友呢友呢？救一下啊！
　　c此同r，【冥差】s仿佛看穿了侮心中的思w，冷笑道：「不用抱有e，此刻]人能湍愕摹！
　　「早在d醒之H，我便【沃焦石】展_恚如今在你R海，哪怕^去千f年，外界也不^一息，或S有人已出手救你了，但等他救出你之前，你早就被此地的孤折磨得放思考了。」
　　音落下，【冥差】本以侮@恐。
　　然而和他ι系模s是侮那充M了婪的火嵫凵瘛
　　『竟然有@N神通.』
　　侮心中@奇，千f年M在一念g，【冥差】的NN手段@然都是肉身，ｉT用磲魂魄的。
　　@的是哪果位？
　　『.【冥府】！』
　　想到@e，侮愈l按耐不住，今世上可]有修行【冥府】的修士，@是他看到的第一！
　　怎N修成的？
　　『@怪物的法力很奇特，m然之前]有lF，但Y法之後C交感，反而我生出了追质煜じ小！
　　有c像仙`！
　　『奶奶滴@不是秉承【冥府】之獾南伸`吧？不H天罡地煞，【冥府】也可以Q生出仙`恚。俊
　　侮缀跻凰查g就想到了自己的金色天x【天生仙`】，倘若【冥府】真的也可以催生出仙`，那自己是不是也有C，空C之果啊，事P元氲乐.@或S就是自己未硖ぷp峰的C！
　　不^很快，侮就重新冷o了下怼
　　『也不一定，@怪物@然是【昂霄】留在玉素真w鹊尼崾郑未必是天然生成，【冥府】情r不明』
　　至於【冥差】的威{，他t是完全不放在心上。
　　一息就是千f年？
　　@巍
　　侮心念一樱直接嚅_【提木偶】的B接B，等到一息rg^去，然後才重新B接上了分身。
　　H@一瞬，外界的情r已然大。
　　「Z隆！」
　　e出手了。
　　事上就在【冥差】F身的那一瞬g，e就已出手了，只是rg被【冥差】用神通o限拉L了。
　　然而在侮切嗔撕头稚淼倪BY之後，立刻就x了【冥差】的神通影，其口中的千f年也回了短短一瞬，直到e施法【冥差】姆稚淼淖R海之中抓出去後，侮才又重新接管回怼
　　^@N一番操作，害都被分身跬炅恕
　　侮本w，安然o恙！
　　由此同r，暗中Q的【昂霄】也看到了鹁值淖化，s@得意d@珊：『看淼烙巡淮蛩愠鍪至耍俊
　　【冥差】]死。
　　@f明幕後的那位道友x窳朔，⑾忍斓滥豕笆肿o自己，也不意暴露自己的真身份。
　　如果侮能到【昂霄】的心，一定Mo奈。
　　我是不想⒘恕沮げ睢幔
　　我是打不^啊！
　　下一秒，一股浩大o垠的チΧ溉宦淞讼恚赫然是蹲在海外，始K在看虻那宄物w雪真君出手了。
　　【冥差】的特殊性@然足以吸引到她了。
　　然而【昂霄】s不甚在意。
　　【冥差】的力其不算，只是他取用了部分【冥府】之饽蟪淼模看著唬人，tKor值。
　　PI的地方也不在@e。
　　『F在，l得f`幡？』
　　知障！
　　【冥差】的出F就是他ｉT用砦引他人注意力，亩配合他l又障，施法藏起f`幡的TD。
　　『先天道孽，我就收下了。』
　　@一刻，f[俱寂。
　　o形的a蔽U_恚遮掩`_，蒙蔽感知，以至於所有人都]有想起，或者看到了也下意R忽略：
　　f`幡在接引先天道孽！
　　此前@流程被侮打嗔耍s在不知不Xg重新恢停偏偏在]有一人lF如此r明的印
　　除了侮。
　　知障落在分身上，其即便看到了也忽略，然而借著【提木偶】目睹F龅侮s不在其列！
　　奈何他看到了，so力阻止。
　　「f`幡！」
　　侮D出提醒，可B他的音都被一同遮掩了，]有任何人回他，只能眼看著事情l生。
　　『上一世.他恐怕也是@釉诒真君目之下，取走重光道孽的！』
　　『和面B基不同，面φ婢，他也不能做到o中生有，{空鞅胃兄，更多的是D移注意！』
　　『D移真君的注意力！』
　　『上一世是用一龃穑@一世是用那怪物就像是~一印！
　　『只要清澄w雪真君λ的~D起了d趣，他就可以通^知障其因此而忽略ζ渌事物的P注。』
　　『太了啊！』
　　侮在心中o奈一@，先天道孽本硎撬的目耍他想著用先天真人的金性再Y算出一天x呢。
　　F在看恚只能放了。
　　然而就在@r。
　　「咔擦！」
　　一清脆的炸突然在所有人的耳起，{空打碎某o形的屏障，竟是祛除了知障的影！
　　「嗯？什N人！？」
　　霎rg，清澄w雪真君的音厮姆剑大的神R瞬g就i定在了正淙∽呦忍斓滥醯摹景合觥可砩稀
　　此刻，接引已完成了。
　　然而作橐磺械氖甲髻刚撸【昂霄】s起了眉^。
　　不H是因橹障突然破碎，清澄w雪真君lF了他的存在，更是因榇r被他握在手中的f`幡。
　　『好沉.！？』
　　不太Γ
　　原本在他看砥狡o奇的f`幡，此刻在容{了先天道孽之後，竟是生出了他都]有A料到的化！
　　下一秒，一道平o的音幽幽鏖_：
　　「假作真r真亦假，o橛刑有o。」
　　「牧L生留【o有天】於此，以Y後人。」
　　一瞬g，哪怕以【昂霄】的心性定力，眼底都流露出了追煮@愕之色，因檫@音他再熟悉不^：
　　「.先天真人牧L生！？」
　　光石火g，【昂霄】突然明白了手中f`幡的沉重是暮味怼
　　『@是.果位之沉！』
　　先天真人晚年苦求一品真猓で蟆缚兆C」，可最後s因求【L流水】而死，他本以槠溷然人。
　　然而如今再看――
　　『他年，竟然成了！？』
第307章棋高一招
　　第309章空C之果，o有天！
　　@是一N非常奇妙的感X。
　　最_始是碜浴景合觥渴盅e的f`幡，S後_始向外U，如一和煦的微L吹^了在龅乃有人。
　　有什N|西^砹恕
　　@一刻，人心中都生出了相同的感，然而也HH如此，看不到，不到，摸不到，宛若幻X般。
　　霎rg，o档穆音在侮耳起，周的一切都都得模糊了起恚就像是{空多出了一颖∧唬o法揭_，整人更是如同升天一般，出入雨之上，盼g仰不日月，俯不河海。
　　『他把我的意R拉扯M去了！？』
　　侮心中微@，幼sz毫不慢，再度切割，切嗪头稚淼穆M，⒌谝蝗朔Q角Q成了第三人Q。
　　然而他就看到了。
　　整仙盟部，此刻就如同琥珀中的xB一般凝固在了一起，所有人都在]目沉睡，ν夂o察X。
　　唯有扇死外。
　　一是在最後r刻出手的清澄w雪真君，三千青z如瀑，精@的面容神情端f，仿佛一位古典仕女。另一位t是全身被薄F\罩，看不清面容，分不出男女，藏^露尾的模语@然是【昂霄】。
　　「好一牧L生！」
　　就在@r，【昂霄】突然_口了，竟是L笑一：「倒是小看你了，空C之果.竟然真有追珠T道！」
　　「有意思。」
　　另一，清澄w雪真君t是直勾勾地看著【昂霄】，冷然一笑：「你是l？在我面前居然藏^露尾」
　　「.是我}宗真君？」
　　面θ绱嗽，【昂霄】自然是不可能承J，只是笑了笑，S後目光一D，便朝著侮的方向看怼
　　下一秒，就他朗笑道：
　　『@也是道友早就A料好的？知道牧L生另有安排，所以才]有出手，倒是我道友看了一番笑。』
　　言Zg，全然]有自己\失〉陌溃反而M是笑意，布局\本就有失有得，他最擅L此道，也在此道失∽疃啵自然拿得起放得下，何r眼前@一幕的出F，λ碚f也K非毫o收。
　　『此人.是真君！』
　　果位影之下，所有人的意R都被拉走，本wt是毫o反抗之力，S便硪人都能⑵浣yy⒐狻
　　唯有真君才能做到一心二用。
　　而眼下，他再次感X到了冥冥之中的注，f明Ψ揭部梢栽诠位的吸引之下保C意R不被其影。
　　@不是真君，是什N？
　　『如此看恚此前是我多疑了.』
　　侮氖贾两K都[藏在幕後，不敢F身，搞得【昂霄】一度岩伤其是一位大包天的B基AM。
　　F在再看，是eX。
　　竟同楹B基AM，旁的e可是已深陷其中，y以自拔了，侮s依f能S持一部分的清醒。
　　「此番是道友略僖换I。」
　　「不^Y果如何，q未可知！」
　　音落下，【昂霄】便直接P膝而坐，同rp眼o]，_始感悟起了那道突然出F的神秘果位。
　　另一，清澄w雪真君同羽有d致地看了侮一眼：
　　『我就知道此人有}』
　　『他Ω赌桥子的手段，裱a之法出自《a天真》.莫非他是我}宗某一代的a天峰主？』
　　『那他背後的真君又是l？』
　　『有@一位.』
　　想到@e，清澄w雪真君又看了一眼【昂霄】方向，Ψ秸诘锰了，她岩蛇@是自己JR的人。
　　『.T了。』
　　思]^後，清澄w雪真君是⒆⒁饬Ψ呕亓搜矍暗纳衩毓位上，眼底浮F出一抹p之色：「牧L生，先天真人.真是不得了，【空C】之foh渺，他到底是怎N成的？直不可思h！」
　　念及此，她也迅速入定。
　　而另一，侮晌徽婢都]有出手之意，又_J自己Sr可以嗑切割，@才重新M上分身。
　　下一秒，CCL就在侮的耳起，再眼，侮就lF自己又回到了那一座雨之上的地界。
　　只不^在他面前，多出了一道人影。
　　那是一位白袍老人，Qn，上е和煦的笑容，身ws略@幻，@然K非真血肉之身。
　　「道牧L生，^道友。」
　　侮言即拱手了一Y，S後就白袍老人沉道：「@座【o有天】乃是道R死之前所留。」
　　「不^道友目前在【o有天】外，]有真正M入其中，道此番便是ｉT硐虻烙殃U明利害，否t如果道友冒然J入【o有天】，s不懂如何ΓY果空p了功德担那也非我所。」
　　先天真人f的很好。
　　然而侮一字都]有M去，只是直勾勾地看著他：「道友可是五千年前的人了居然能活著？」
　　莫非是和血魔真人一樱假死度日？
　　B基真人靠著那N方法，也能活上S久，可形同死亡，意R沉寂，Ρ救硕言其毫oL生的感。
　　下一秒，s先天真人u了u^：
　　「不，道早就死了。」
　　只他神色平o道：「T真君O察天地，昔日更是我檠壑嗅肉中刺，我若活著，怎能m^他？」
　　「那前」侮神色q疑。
　　f到@e，先天真人的眉宇s突然舒展_恚露出了自得之色：「@就是【o有天】的妙所在了！」
　　「假作真r真亦假，o橛刑有o。」
　　「道友所之我，乃是幻之我，是【o有天】自行演化而成，真正的我，魂魄早已投胎去了。」
　　侮面露@色：「.有@N事？」
　　「こＪ侄巫匀皇沁_不成的，但我所C之果s其成榱丝赡堋！瓜忍煺嫒宋⑿χ指了指^f道。
　　果位【o有天】！
　　「意R是一很微妙的|西，m然我K非真正活物，但ξ易约憾言，我J槲掖_是【活著】的。」
　　音落下，s先天真人不再解，而是h一D：「可惜，我死後所化的道孽被太早放出砹耍昔日我留下它本是想借【L流水】的【oF】意相，Y果如今【o有天】尚未AM，它就困了。」
　　「如果那道孽是被其他手段接走的也就T了，【o有天】依f不@化。」
　　「偏偏是用了我留下的手段，以f`幡加以接引，因果勾又下，【o有天】K究是露了E。」
　　「或S@也是天意吧。」
　　f到@e，先天真人又u了u^，@然在他的Ae【o有天】等到氐AM後再@化於世的。
　　「.」
　　看著一感慨的先天真人，侮]有f，而是正襟危坐，J真地打量著眼前@位慈眉善目的老人。
　　思]^後，他才沉道：「所以前楹我引我至此？」
　　面侮的，先天真人]有直言，而是指了指身下：「道友可知@【o有天】中具w是何景象？」
　　侮u了u^：「前明示。」
　　「答案很.【o有天】是我空C而出，其中景象的自然是我@一生，既是五千年前的那龃蠼伲　
　　「我淼囊膊恢沟烙岩蝗恕！
　　「天下修士，B基者皆可入【o有天】，重走昔日我之劫担l能破劫而出，l就能陶啤o有天】.」
　　「x位真君！」
第308章o橛刑有o
　　第310章千年大劫之秘！
　　音落下，先天真人的音仿佛雷，在中_怼
　　o接著，侮便深深吐出一口猓只因就在先天真人音落下的瞬g，他的X海也浮F出T多。
　　@些K不凫端。
　　而是他「{空」想起淼模他甚至可以察X到一cc乃的X海e出恚被他想起淼脑。
　　@些是【o有天】的t。
　　「【o有天】之中一共有五道鼍埃其中每一道鼍岸著先天真人在五千年前遇到的一段劫怠！
　　「正是因檫@五段劫担先天真人最後才止步B基。」
　　「所^的破劫而出，t是我M入【o有天】，以『先天真人』的身份化解那五段劫的景象。」
　　「破一劫，可得一神通。」
　　「五劫全破，便能陶啤o有天】！」
　　侮心中Dr恍然，什N破劫，陶乒位都是的，PI在於@是和【o有天】果位的修行法！
　　『果位高e天上，乃是由下面的T多修士e起淼模　
　　侮立刻回想起了果位的特性：『]有修士e，果位m然チΣ蛔，s就此[世，y以C得。』
　　『一如【o有天】F在@般，]有任何人修行，尚未真正AM！』
　　想到@e，侮不禁看向先天真人，心中震撼y言，昔日清澄w雪真君可是H自f^空Co~。
　　可看@模樱【o有天】缀蹙淞怂有果位的特性！
　　他是怎N做到的？
　　就{一【L流水】？是用道孽接引淼牟糠チ.如果@N尉湍芸兆C，Mo人成功^？
　　而且先天真人的空C不同，侮前世清澄w雪真君v^，哪怕是一品真功的空C，本|其都是耐饴Z，而K非{空捏造.可先天真人C出的【o有天】s是真正意x上的o中生有！
　　「道友名不鳌！
　　想到@e，只侮一@地拱了拱手，S後探性地道了一句：「不愧是千年大劫的劫\化身。」
　　「.哦？」
　　此言一出，原本H榈然的先天真人DrP起了眉宇，道：「劫\化身.道友居然是@NJ榈模俊
　　「@是晚T中真君所f。」
　　「哦，那就不奇怪了。」
　　f到@e，先天真人冷然一笑：「一群x豸，c天地o益的自私自利之，如此排於我也算正常。」
　　侮言Dr眉毛微挑。
　　排？@Nf劫\化身是假的？
　　下一秒，就先天真人朝著他看恚^m道：「你可知何榍年大劫？」
　　「晚略有猜y。」侮拱了拱手，道：「晚猜y，千年大劫乃是此界和天外的T多界天徵鹬劫。」
　　「.嚯！」
　　先天真人言S後c^：「能猜到@一c，看砟惚翅岬萘Υ_有真君坐。」
　　此言一出，侮Dr在心中暗R。
　　y怪突然自己，@是探自己，_J自己背後是否真有真君？
　　「徵鹬f，大差不差。」
　　先天真人^m道：
　　「所^千年大劫，_是界天徵鹬劫，乃是本界真君一同行伐天破界之e，吞界天果位的大稹！
　　「@本是一逗檬隆！
　　「竟吞{了其他界天的果位之後，我天地的果位就不嗵嵘，T位真君的力也水q船高。」
　　「然而.真君俱是自私自利之！」
　　f到@e，先天真人Z庵型赋隽追恨：「他lF，徵鸾缣斓氖辗其可以不用融入天地。」
　　「他]有⑨鸾缣Z淼馁Y源融入天地，而是x袢谌肓俗约旱亩刺熘中，亩他的洞天能蛴啦落，^而⒐位氐装捉Y果就是，每次界天徵鸬氖辗都被@些真君私吞了！」
　　「明明融入天地，果位他也更。」
　　「直就是一群x豸！」音落下，先天真人一]袖：「和@右蝗合x豸在一起，怎N能搞好天地呢？」
　　「.」侮]有f。
　　管先得x填膺，乍之下很有道理，然而仔想想，侮反而更加J可T真君的行椤
　　原因很巍
　　金丹真君也不^千年之郏m然]有胎中之i，能一直D世，凫读眍L生，但K非果位永a之主。
　　因此φ婢而言，⑹辗融入果位有什N意x？了又如何？又不增勖，就算⒐位B的白白胖胖，可日後我郾M而死，跌落果位，f一被其他人捷足先登了，那我M不是到姥姥家了？
　　一生修持，全o他人做嫁衣。
　　l能接受？
　　c之相比，⑨鸾缣斓氖辗融入自家洞天，μ斓毓位而言m然了，但是φ婢碚fs是血！
　　『怪不得.之前我理解e了！』
　　『我之前以槎品真功是⑵渌界天的果位融入自家果位之中，F在看恚是融入自家洞天龋　
　　『所以金丹中期的特徵，才是洞天不！』
　　侮心中瞬g明悟，φ婢的修行也有了猜y：φ婢而言，果位或S是S持他位格的重要之物。
　　但是K非根基！
　　真君的根基，始K是他自己的洞天！
　　想到@e，侮又看向了先天真人：「恕晚愚g，此事乃是真君之秘，不知和前又有什NPS？」
　　「因槲液退不同。」
　　先天真人直言相告：「T真君私吞界天徵鹚@，天地自然需要另一人退，而我就是那人。」
　　「劫\化身之f，似是而非，不^我_是有追痔斓丶映郑功德在身的所以T真君才出手！」
　　「竟界天收已被他祝怎容S再多出一嘴？」
　　「所以他便O暗算，我止步B基，如此一砦壹幢⑴c了界天徵穑也只能ё吆B基的Y源。」
　　「至於各界天的果位，t是由他享。」
　　侮Dr明白了。
　　特N的，好U啊！
　　f到@e，就先天真人突然一捶手：「其中有一家的真君，最f心不^！就是那死的初}宗.」
　　音落下，他又看了一眼侮：「道友不就是初}宗的吧？」
　　「然不是。」
　　侮毫不q豫，果嗲懈睿一坦然地f道：「我乃w弟子！今的正道魁首，M和魔^槲椋俊
　　「@影　
　　先天真人言c了c^，S後又看了看其他方向，@}他不止了侮，了所有M入之人。
　　Y果得到的回答各不相同。
　　其中【昂霄】和侮一舆x窳饲懈睿骸肝椅羧针m然是魔宗之人，但深感魔宗U海早已叛T而出。」
　　而清澄w雪真君t是p手叉腰，大笑一：
　　「不e！老娘就是}宗的真君！」
　　「你待如何？」
　　收回，先天真人神色平o：「.是也好，不是也T，@是你我第一次面，或S也是最後一次。」
　　『竟下次面，就得等道友破_五劫了。』
　　『r，你我再一同道。』
　　音落下，就他的身影悄然消弭，接著_F散，侮只X得原本hh欲仙的身子陡然一下沉。
　　「Z隆！」
　　下一秒，侮便失去了意R。
第309章空C之果，o有天！
　　第311章特N的有l能阻
　　「公子？公子醒醒」
　　耳砺，侮_了p眼，Y果入眼所s是一位眉心c著p砂，姿容W^世的t裙女子。
　　再看四周。
　　s珠C幕，雕，光u朱艚痄地，雪照窗玉作m，更有芬香浔牵直叫侮神迷意醉。
　　然而下一秒，他的X海中便浮F出了不存在的：
　　「先天真人獯AM，]P欲突破B基，sK遭}宗算，找到他]P之地，破了他的真飧基。」
　　「Y果就是他不得不以四品真夂B基，^了上升之途。」
　　「先天真人で罂兆C，一方面固然是因榇伺e有利天地，另一方面恐怕也是因樗走正途已然o望.」
　　「此榈谝唤伲　
　　侮@才回^神，看向四周，他此刻的境和日的先天真人是一拥模包括掌握的情笠彩侨绱恕
　　『好一【o有天】.』
　　侮心中震撼，如果不是他此刻是以【提木偶】掌控分身，恐怕根本看不出【o有天】的真假化。
　　入目所，入耳所，鼻尖的芳香，包括自己的身w，一切感知都o比真，就B修橐彩侨绱耍此刻的他不再是B基中期，而是獯AM，@然是【o有天】要求以先天真人的身份破局。
　　任何超出@身份的手段，都是被禁用的。
　　『.假以r日，【o有天】必然大肆U，成樘煜滦奘口之若F的果位，甚至B真君都o法阻止！』
　　侮缀跛查g就意R到了【o有天】的恐怖。
　　@是第一劫，所以只能代替獯AM哟蔚南忍煺嫒耍可S著rg流逝，先天真人的是M步的！
　　『而一旦先天真人的修槌^了破劫之人的修椋那破劫之人就可以提前w到更高境界的修榱耍　
　　更重要的是，求金！
　　『先天真人最後可是求^金的，倘若@也是劫抵一，等於是oB基真人一模M求金的C！』
　　H@一c就足以吸引所有B基真人了。
　　何r按照先天真人的f法，【o有天】让慷蛇^一劫，就能得到一T神通了，更是天大的T惑。
　　而且【o有天】是不死人的。
　　『【o有天】乃是幻之果位，血肉真身o法M入，魂魄神念也o法M入，唯一能M入的只有意R。』
　　因此哪怕修士破劫失。死在了【o有天】e，最多也就是噩噩滋欤同r被抽x一部分的功德担不有性命之n如此Ρ认恚【o有天】的收h大於LU，M不人心樱
　　然，要f缺c也不是]有。
　　那就是【o有天】鹊rg流速和外界天地一致，修士M入之後，本w必然於毫o防涞B。
　　『不^只要我只用【提木偶】控制的分身M入，必要r候只要嗑切割，就可以避免@}了。』
　　侮心道一，S後便拇查缴献吡讼恚便看了一眼身旁女子，先天真人的eK]有此女。
　　甚至]有@地方。
　　中的先天真人正在]P浜B基，Y果走火入魔，眼睛一]一就lF自己出F在@地方了。
　　然而先天真人不J得，侮sJ得。
　　「先天真人所修真猓原本B的是【空玄夂５阑】，Y果s被}宗暗算，最後只B了【夂５阑】。」
　　楹如此？
　　v^}宗上下，究竟什N手段才能原本位列三品的真{空降等，以至於B道基都得破不全？
　　『《a天真》！』
　　於@本}宗的三品真功，侮也算是了如指掌，而且`S富了，此刻自然一眼就J了出怼
　　「【天地虎交徵大】，髯浴堆a天真》，由一百零八位【天女】手布下，各膛琶，古琴，做玩分e，最後人意迷情剩真馄冯A拇吮┑」
　　@可是一T上乘的法。
　　一旦布_，除了一百零八位【天女】之外，有主和入之分，H上是主之人掠Z入之人。
　　Y果就是入之人真馄冯A暴跌。
　　主之人t是M收好，真馄冯A大幅度提升。
　　所幸侮Υ祟H榱私狻
　　想到@e，侮h四周，入眼所赫然是一座女撼牵LL燕燕在城中穿梭，容貌姿B各有千秋。
　　不^侮清楚，@只是幻境。
　　【天地虎交徵大】之下，唯有女子是真的，其N一景象都不^是用砻匀寺色的假象。
　　如果按照法的自然\D，侮在@座城儒忮o导t知己，每一位都l生百D千@的故事，每一故事都叫人生死相S，最後uu沉S，忘了^往，直到S槿嗽。
　　要破此，方法大致有三N。
　　要Nf花仓羞^，片~不沾身，只要能守住精馍瘢不破身，便不被法幻境影，可以娜葑叱觥
　　要N，⒊鋈ァ
　　心如F石，邮珠_，惹得一片腥L血雨，⒌疥法根基崩。
　　不^@煞N侮都]有x，竟他如今^承的是『先天真人』的身份，所以很多手段都施展不出怼
　　比如《a天真》。
　　Ω哆@N法，最好的方法就是《a天真》，只要侮能施展，^^一座法自然刻就破。
　　然而【o有天】t限制下，他s不能施展。
　　同理，o是在【天地虎交徵大】下守住心神，是悍然⒊觯δ壳暗乃而言都有些y。
　　所以他只能x竦谌N方法。
　　『今之，唯有硬著^皮上了！』
　　一念至此，侮直接_⒘顺人B，悍然nM了法之中，把布的【天女】都了一跳。
　　不^很快【天女】就定了下怼
　　找死！
　　竟他足足有一百零八位，法加持，是番邮郑B基之下有什N人能醯米∷？
　　然而很快，她就lF了不Α
　　侮，竟越鹪接拢
　　一，，十，二十.o多少【天女】恚他竟p拿下！
　　到最後，醒著的【天女】再看向侮，竟不敢再向前了。
　　在她的眼中，侮哪e是什NC物？分明就是一^巨F！所^之K叫不^於耳！
　　特N的有l能阻跛？
　　而另一，侮的反s很平o，眼神中甚至е追置镆：「就@？」
　　我]用力呢，你就倒下了？
　　什N劫担在侮看恚先天真人之所以栽在@上面，被人打到真馄冯A跌落，理由只有一：
　　能力不行！
第310章千年大劫之秘！
　　第312章群芳髓
　　【o有天】，重重海之上。
　　只先天真人端坐空中，此前和侮交流r展F出的T多情w已然收浚取而代之的t是冰冷漠然。
　　而在他的面前，t是三道光幕。
　　其中一道光幕e是一座血染的城池，『先天真人』正在一狂笑，一⒁晃弧咎炫】撕成了砂搿
　　@位是清澄w雪真君。
　　而另一道光幕e呈F的，t是『先天真人』道心唯我，t粉轺俭t，p而易e地走出了大。
　　@位是【昂霄】
　　先天真人畹挂膊皇呛芤馔猓反而c了c^：「不愧是真君，第一劫λ而言是太^瘟恕！
　　「不^他不再^mJ了。」
　　金丹真君已可以看穿【o有天】的表象，知道它φ婢而言其毫o用，因此不再浪Mrg。
　　反倒是第三人.
　　想到@e，先天真人又看向了第三道光幕。
　　「.@才是力啊！」
　　一瞬g，先天真人眼角微抽，比起前晌坏钠凭种法，侮展F出淼哪芰Σ攀钦娴淖他感到佩服。
　　作橛H身v者，先天真人很清楚年自己遭遇了什N，榱税邓闼，}宗a天峰缀跏A巢而出。
　　此後先天真人每次回，都不禁O想，自己r若是再咬咬牙，再猿忠幌拢f不定A的就是他了。
　　不曾想他]做到的事情，如今侮s做到了。
　　感慨一番後，先天真人又有些z憾地]上眼：「不^此人似乎也看出了名堂，恐怕不走最後一步。」
　　「可惜了。」
　　海外，仙盟部。
　　侮分身_p眼，清澈的q如一面明R。
　　侮也不再的事情放在心上，D而感悟起X海e突然多出淼姆Q。
　　【太祭x妙法】！
　　「@是用砉催B【o有天】的法T，只要\D法力，默念三遍，就能M入【o有天】重新L破劫。」
　　「不^每一次探索【o有天】，o成功c否，都被抽x部分功德担需要rg修B才能恢汀！
　　想到@e，侮一凝重。
　　o接著，他便_手掌，掌心Dr升起傻郎裢ㄈA彩。
　　【兵革主】！
　　【B金公】！
　　傻捞熨x神通h@在侮身，然而S著侮的意R\D，他的身上竟陡然@出了第三道神通A彩！
　　@是一道粉t色的A光，浮Fx那，一F芬芳的香也S之h_恚人忍不住沉S其中，神魂倒，在其照耀下，甚至B【兵革主】和【B金公】都在邮，[[有追质去控制的荨
　　@赫然也是一T神通！
　　『真n下了，@就是破劫成功之後的睿慷且根破劫的表F，得到的神通似乎也有微妙不同。』
　　他得到的神通，名椤救悍妓琛俊
　　『按照【o有天】的反，@是最高等的一n，@然是因槲乙饽远ǎ此e非常人所能榈木故。』
　　次一等的神通，叫做【不有摹俊
　　最末等的神通，叫做【白骨^】。
　　『三神通，三N破之法，最上等的o疑是我@N，其次t是守心抱神，最次t是大_⒔.』
　　侮越是w悟，就越是感慨：
　　『w系烂鳎真有果位之相，如果世人皆入【o有天】破劫JP，@一道果位恐怕就真的成就了！』
　　『不^.』
　　下一秒，他又眯起了p眼：『.先天真人又在其中扮演了什N拥慕巧？真是用性命去空C果位？』
　　留下【o有天】以Y後人？他不信！
　　身槁}宗真人，侮向聿涣淖牡慕嵌泶蛄恳人，所以他^不相信先天真人有什N好心思！
　　『f到底，所有M入【o有天】的人都是以『先天真人』的身份去破劫的。』
　　既然如此，最後成功破_五劫，x位真君的究竟是『先天真人』，是著他名字身份的那人呢？
　　光是想想，就令人思O恐。
　　『且不我是否有能力破劫，就算我有，也必停在第四劫，第五劫Q不能去L，否t炊嗉少.』
　　然，@不是F在需要mY的事情。
　　侮恢玩定，不再多想，【o有天】的好毋庸置疑，目前是可以著它修行，有莫大提升。
　　因椤o有天】有另一好。
　　『@【群芳髓】.居然不孜业纳裢ㄎ恢茫　
　　按理碚f，B基真人的一生只能有一道本命神通，四道天x神通，每一神通的位置都是至P重要。
　　然而【o有天】n下的神通s不同，本|乃是一F幻之物，要用的r候可以化施展出恚不用的r候就自然消散，形同o物，若非_具渫力，侮缀醵家J檫@神通是假的！
　　『@N手段有c似【持法】神妙。』
　　不^二者有一c不同。
　　『【持法】神妙之下，我能提前推演下一道神通，突破境界但是【群芳髓】似乎K]有@效果。』
　　正常碚f，B基真人多一道天x神通就是|。
　　然而【o有天】n下的神通s真的HH是一道神通，m然能提升鹆Γso法切提高境界和位格。
　　『是【o有天】不AM的局限性。』
　　『是先天真人故意的？』
　　侮心中思索，更A向於第二答案，竟一空有五道神通，s]有位格的B基更容易Ω丁
　　想到@e，位於江南的侮本wDr念^一印
　　o接著，就一U湫碌娜f`幡出F在了他的掌心。
　　@是他用【百世】淼模因果洗的乾乾QQ，因此]法用斫右道孽。
　　「不^本|是不的。」
　　「所^的【o有天】究竟是什N？在被先天道孽激活之前，它就存在於f`幡攘耍只是我]lF……」
　　念及此，侮的思wuu得火帷
　　「如果真就在f`幡龋那假以r日，是否能槲宜用？」
　　先天真人以此空C出了【o有天】。
　　那自己呢？
　　倘若自己修榫辰缱颍或S也能藉此空C出一道果位恚
第311章特N的有l能阻
　　第313章提cw雪，_盒昂霄
　　]有一刻，侮如此想念自己的@世智慧。
　　奈何幽祖上一世K遭重，至今在沉睡休B，不H是他，整f`幡目前都於半UB。
　　『若是能找一新的融入M去.』
　　缀跸乱庾R的，侮想起了此刻在骷t山秘境的另一位幽祖，不^很快他就放了@念^。
　　『.不是r候。』
　　骷t山那一道金丹膺]有散呢，@rgc幽祖也]有逃出恚根本就不可能⑺ё摺
　　管w那位【承天正德真君】在T真君中不算天Y卓^，可再怎Nf也是金丹，一道饬粼谀茄e，就算他F在B基AM了，挨了一δ且彩潜厮o疑算算r日，恐怕要再等六七年。
　　『不急，不急.事tA。』
　　侮心中安慰自己，然而就在@r，他突然心有所感，抬起^看向了^，眼中流露出了一抹@。
　　Q做一般人，Υ丝峙潞o感X。
　　然而就在不久前，侮w^一次@N熟悉的感X，因此瞬g就⑵湔J了出恚骸浮o有天】U！？」
　　一瞬g，侮遁入B基境。
　　不H如此，此刻不知道多少B基真人都生出了感，一落入B基境中，抬^看向^天空方向。
　　『有什N|西.在那e！』
　　所有人都能感到，B基境的半空中多出了一|西，然而o用什N手段都o法察X到Ψ酱嬖凇
　　而凡是用神R哌^的人，都不由自主地浮F出一道不存在的：
　　《太祭x妙法》！
　　@T用砉催B【o有天】的法T，此刻竟是被V鏖_恚其中包含著大量和【o有天】相P的知R。
　　「Z隆！」
　　缀跬r，穹天之上殿w星辰A光大亮，@然即便是真君也忍不住椤o有天】的F世而@尤荨
　　然而o等苏鸷车氖牵S著果位星光落下，真君的大神R哌^，【o有天】m然呈F出一犹幻的光影，s依f是y以|及，仿佛@就是一片海市蜃牵o法捕捉，也o法被真君所影！
　　「好一【o有天】！」
　　m然捉z果位本就是一件Oy的事情，更ef⒐位毫耍@N多年硪仓挥Q土_成此等I。
　　但【o有天】明@更y捉。
　　之不名曰夷，之不名曰希，恢不得名曰微。
　　三者不可致，故混而橐唬其上不，其下不昧，KK不可名，w於o物，因此是^o钪睢
　　孜徽婢L了一番，lF_Αo有天】o可奈何後，也就[去E，不再ζ涑鍪郑而下方，通^《太祭x妙法》明白了【o有天】妙的一B基真人t是露出d^之色。
　　c此同r，海外。
　　【昂霄】同颖_p眼，@息一身：「好玄妙的果位，牧L生.他到底是暮畏浇缣炫回淼墓位？」
　　m然先天真人自Q【o有天】是他空C而出，但【昂霄】完全不信，V定了@其中必有外力的因素。
　　因樘熨x是有O限的。
　　空C之f槭颤No~？原因很危喝素M能想像一自己奈匆^的|西？@根本就不合常理。
　　所以【昂霄】V定了先天真人是意外得到了天大的C，否t^不可能C出【o有天】@等奇妙的|西，要知道年哪怕是幽祖，也只是出了假持金位的法T，而]有空C到果位。
　　y道先天真人的天xh超幽？
　　不可能！
　　『可惜，此番因椤o有天】局，化道孽榉稚淼挠是失×耍下一次C恐怕不太好找.』
　　【昂霄】心中微微@息。
　　下一秒，就在一道清澈如水的A光Z然砸落之H，他便散去了身形，清澄w雪真君的身影取而代之。
　　「K算你跑得快！」
　　清澄w雪真君冷哼一，美眸神光熠熠，[s感X到了【昂霄】那恐怖的底N，心中愈l好奇：『和我一右彩墙鸬ぶ衅.不，可能是後期？怎N突破的？感X上恐怕是後期e最的那一列.』
　　m如此，她s]有z毫畏帧
　　只要重光求金成功，和她有【彩__真君】手，R五行之三，她也有n艚鸬め崞诘男判摹
　　如果不是後期，那就更不值得畏至恕
　　她雪w虹在五千年前的大劫末期崛起，向硎欠潮穑每鸨伲Y法天xQ五千年淼谝蝗恕
　　金丹後期也就T了，中期ol恚她都不郑
　　想到@e，她又看了一眼下方。
　　侮自然已清醒^砹耍es]有，而\]有恚^^一eλ碚f根本就不值一提。
　　念及此，清澄w雪真君突然χ侮嫣然一笑。
　　o接著，侮的耳就起了一道清脆耳的音：「看道友的反，知道哪一位是l吧？」
　　「.他叫【昂霄】。」
　　侮也不遮遮掩掩，直接道出了【昂霄】的Q，x那g一天雷在中L^，s也Υo可奈何。
　　或者f，早在lF自己身份暴露之H，【昂霄】就做好了洌倒也不畏郑竟他如今大菀殉桑哪怕w雪真君知道了他的存在，知道【辰土】有又能如何？K究是拿他]有任何k法的。
　　「昂霄.」
　　此言，清澄w雪真君果然陷入了沉思，眼中uu流露出怒色，S後倩影一D，便消失在了原地。
　　@然，@一句提醒已然蛄恕
　　就在@r，侮身旁的e突然_了p眼，上W^一抹殷t，同r功德狄捕溉坏落了一截。
　　『破劫失×耍俊
　　侮一眼就看出了端倪，s也有些不可思h，e可是B基AM，此等修榫尤贿B第一劫都]破_？
　　明明我挺p的啊。
　　而另一，es是神色y看，@息一道：「好一牧L生，遇到那等^境居然]有被裱a致死」
　　鬼知道他v了什N！
　　【天地交徵虎大】，一百零八位【天女】R上，他血鹌咛欤Y果s是被Ψ奖扑懒恕
　　『光是@第一劫，就不是一般人能^的，和修oP，竟M入之後都得入先天真人的身份，只有獯AM，所以想要破劫，必是心性砸悖天x卓^之，\大人砘蛟S有希望』
　　S久^後，e才恍惚回神。
　　然後他便看到了身旁的侮，愣了一下，@才想起此番和侮一同前砗Ｍ獾娜眨色Dr一沉。
　　此番他砗Ｍ猓是榱税胝和先天道孽。
　　如今道孽]了，而半真]有lF，清澄w雪真君走的r候幼髯匀唬居然直接手拿走了！
　　『畜生啊！』
　　e心中怒R，面上s不得不露出一副苦笑：「道友，不如Ql件如何，你可有其他需求之物？」
　　「.倒也不是]有。」
　　侮此刻倒是很平o，早有A案：「道友若是能槲硪坏郎杲鹬猓我也可以⒎ㄩT交o道友。」
　　此言一出，eDr目光微亮：「此事易！」
　　「道友S我恚　
　　跟著e，侮很快就淼搅舜饲澳翘被o店法隔^了因果探查的山林，S後就e伸手一招。
　　一本符便浮F在了他的手中。
　　侮疃溉幻衅鹆穗p眼。
　　赫然是【覆艋稹康墓位之，【同命易\U】！
第312章群芳髓
　　第314章w仙旨，又是C？
　　於【同命易\U】@件果位之，侮可^是垂涎已久了，竟@是他^效果最霸道的物。
　　楣P，功德槟，在U上出的字E直接引犹斓刂力促成。
　　@已是真君手段了，h不是一般的果位之能比的，可年\道人u它耗M了多少心思。
　　「不知道友名姓？」
　　「元屠。」
　　侮音落下，e即伸出手，ppc在了【同命易\U】，一行短的字E缀跏琼刻而就。
　　【元屠道行AM，可さ蒙杲鹬狻
　　下一秒，侮就lFe身上的功德刀溉幌碌，而自己的心中t是浮F出一股冥冥之中的感。
　　『.成了！』
　　侮心中@喜，靠著【同命易\U】，他直接_成了ひ第二道天罡地煞所需要的功德l件。
　　_切碚f，是e替他⑦@代ro支付了，而@一世作樘焐仙`，他可不像修士一佑惺颤N道行上的瓶i}，只要找到天罡地煞，然後再⑵淙谌胂伸`本w，他就可以自然而然地突破！
　　「多x道友了。」
　　侮M意一笑，下也不食言，心念一泳《上皓金K玉光》用神R刻，然後fo了e。
　　「哪e的，份戎eT了。」
　　e接^秘法，稍作g[便浮F出了笑意，看向侮的表情也多出了追趾吞@，@是一\人啊。
　　居然]翻！
　　想到@e，他看向侮的眼神就uu古怪了起恚身上uu泛起了神通光彩，神R直接i定了侮。
　　他想翻了。
　　「道友.@法T你告V^e人幔俊
　　「不曾。」
　　侮淡淡道，同r身上也泛起了神通A彩，山鹨环郏四周也S之h起了人神魂倒的芬芳香。
　　【群芳髓】！
　　到@一幕，eDr神色微，仿佛又回想起了此前在【o有天】被上百位天女O致侮辱的鼍啊
　　@一道碜浴o有天】的神通乃是惑心之g，\用到O致ef是生`活物了，就是算是死物都能迷惑，此刻施展_恚o孔不入，eDr生出了眼前@位道友不e，不想害他的念^.
　　「.破！」
　　下一秒，e已然\使神通，一暴喝散了侮的影，竟再怎Nf他也是B基AM的大真人。
　　「【o有天】n下的神通？」ep眼微眯，目光森然。
　　言Zg，已然透出了追⒁猓s侮神色平o：「怎N，道友有意留我@一具分身在此地做客？」
　　『分身？』
　　eDr一愣，旋即起了眉^，探性地f道：「道友分身玄妙，我竟]看出.不知是何等妙法？」
　　侮淡定回：「仙胎v世密。」
　　「K！」
　　所有神通A彩陡然收浚e的色也S之一，洋溢起了崆榈男θ荩骸赣写说让罘ǎ道友早f啊。」
　　侮能f出《仙胎v世密》@T分身妙法，他就信了八成，竟此等妙法若是再有一件上乘`作榕咛ィ是真能形同常人，代替本w行走天下的，就算⒘耍κ┬g者的本w也毫op。
　　既然如此，就]必要得罪人了。
　　夭莶怀根，不如不夭荩e同邮锹}宗真人，此刻不H主邮竞茫取出了一件`塞o侮。
　　「啾砬敢猓道友切莫推o！」
　　侮低^一看，lF@竟是一件中乘`，A光熠熠，若是ひ坏捞祛傅厣啡谌耄甚至有上乘希望！
　　「那我就s之不恭了。」
　　「道友慢走！」
　　在e的g送下，侮走出山林，S後便{起一道遁光wY，直到上fe_外，才在中停下身子。
　　「哼和我玩@一套？」
　　他Ⅷ\f淼撵`在手中掂量了片刻，o接著便冷然一笑，竟直接⑦@件珍F的物扔下了端！
　　做完@一切後，他才再度化光x去。
　　而在侮x_後，不到片刻，e的身影便悄然浮F，手中赫然著那件被他送o侮的`。
　　『此人必是出自我}宗不好糊弄啊。』
　　e有些o奈，他有自信Ψ娇床怀鲎约旱氖侄危之所以λ的`之如敝履，粹是出于慎。
　　@就]k法了。
　　如果是真的lF了什N，那有改MN地，可渭的慎，@N槿颂世的作L就很yさ狡凭`了。
　　「.也T。」
　　音落下，他的身影便在微L中破散。
　　江南，藏ι角f。
　　侮本w_p眼，於H手扔掉一件有望上乘的`毫o心疼之色，甚至一D眼就到了X後。
　　m然他其K]有lF什N}，更不知道事後e偷偷跟，追上淼氖虑椋但@K不妨K他在心中J定那件`就是一定r炸，甚至不H是`，包括分身，λ而言也是定r炸。
　　竟f一有人跟分身，找到他的本w怎Nk？
　　所以他也根本]有分身回w的意思，而是找了地方⑵浞庥。涞刃枰用的r候再重新拘选
　　就在@r，大T突然被推_。
　　一清冷的秀心真人走M密室，上的表情就如同春L解觯冰雪消融，美眸也泛起了盈盈水光。
　　「主人.w硇帕恕！
　　「哦？」
　　侮言眉毛一挑，看向秀心真人f淼娘w信`，其中热莺芎危赫然是召集w治下的B基。
　　署名之人名椤臼魔】。
　　侮很快就挠的角落e挖出了Ψ降拿字前资溃就是@位w真人攻下了江南的f人坑！
　　如此f怼―
　　「wK於要θf人坑邮至耍俊
　　就在@r，侮突然心中一樱此前被封印的分身方向突然砹四名感，他不禁眯起了p眼。
　　『我的C，申金之狻
　　φ辗稚砀到的，侮掐指一算，神色愈l古怪：『.在f人坑方向？那e有天罡地煞凝聚？』
　　C？
　　不Γ
　　侮缀跏撬查g就提起了所有警惕心，【v劫波】在手，o比熟地用【洞明】神妙刷^自己身子。
　　『呼好，]有被蒙蔽。』
　　想到@e，侮生出的追智巴f人坑的心思Dr淡了：『不急，是木偶先去看看情r吧。』
第313章提cw雪，_盒昂霄
　　		
　　]有一刻，侮如此想念自己的@世智慧。
　　奈何幽祖上一世K遭重，至今在沉睡休B，不H是他，整f`幡目前都於半UB。
　　『若是能找一新的融入M去.』
　　缀跸乱庾R的，侮想起了此刻在骷t山秘境的另一位幽祖，不^很快他就放了@念^。
　　『.不是r候。』
　　骷t山那一道金丹膺]有散呢，@rgc幽祖也]有逃出恚根本就不可能⑺ё摺
　　管w那位【承天正德真君】在T真君中不算天Y卓^，可再怎Nf也是金丹，一道饬粼谀茄e，就算他F在B基AM了，挨了一δ且彩潜厮o疑算算r日，恐怕要再等六七年。
　　『不急，不急.事tA。』
　　侮心中安慰自己，然而就在@r，他突然心有所感，抬起^看向了^，眼中流露出了一抹@。
　　Q做一般人，Υ丝峙潞o感X。
　　然而就在不久前，侮w^一次@N熟悉的感X，因此瞬g就⑵湔J了出恚骸浮o有天】U！？」
　　一瞬g，侮遁入B基境。
　　不H如此，此刻不知道多少B基真人都生出了感，一落入B基境中，抬^看向^天空方向。
　　『有什N|西.在那e！』
　　所有人都能感到，B基境的半空中多出了一|西，然而o用什N手段都o法察X到Ψ酱嬖凇
　　而凡是用神R哌^的人，都不由自主地浮F出一道不存在的：
　　《太祭x妙法》！
　　@T用砉催B【o有天】的法T，此刻竟是被V鏖_恚其中包含著大量和【o有天】相P的知R。
　　「Z隆！」
　　缀跬r，穹天之上殿w星辰A光大亮，@然即便是真君也忍不住椤o有天】的F世而@尤荨
　　然而o等苏鸷车氖牵S著果位星光落下，真君的大神R哌^，【o有天】m然呈F出一犹幻的光影，s依f是y以|及，仿佛@就是一片海市蜃牵o法捕捉，也o法被真君所影！
　　「好一【o有天】！」
　　m然捉z果位本就是一件Oy的事情，更ef⒐位毫耍@N多年硪仓挥Q土_成此等I。
　　但【o有天】明@更y捉。
　　之不名曰夷，之不名曰希，恢不得名曰微。
　　三者不可致，故混而橐唬其上不，其下不昧，KK不可名，w於o物，因此是^o钪睢
　　孜徽婢L了一番，lF_Αo有天】o可奈何後，也就[去E，不再ζ涑鍪郑而下方，通^《太祭x妙法》明白了【o有天】妙的一B基真人t是露出d^之色。
　　c此同r，海外。
　　【昂霄】同颖_p眼，@息一身：「好玄妙的果位，牧L生.他到底是暮畏浇缣炫回淼墓位？」
　　m然先天真人自Q【o有天】是他空C而出，但【昂霄】完全不信，V定了@其中必有外力的因素。
　　因樘熨x是有O限的。
　　空C之f槭颤No~？原因很危喝素M能想像一自己奈匆^的|西？@根本就不合常理。
　　所以【昂霄】V定了先天真人是意外得到了天大的C，否t^不可能C出【o有天】@等奇妙的|西，要知道年哪怕是幽祖，也只是出了假持金位的法T，而]有空C到果位。
　　y道先天真人的天xh超幽？
　　不可能！
　　『可惜，此番因椤o有天】局，化道孽榉稚淼挠是失×耍下一次C恐怕不太好找.』
　　【昂霄】心中微微@息。
　　下一秒，就在一道清澈如水的A光Z然砸落之H，他便散去了身形，清澄w雪真君的身影取而代之。
　　「K算你跑得快！」
　　清澄w雪真君冷哼一，美眸神光熠熠，[s感X到了【昂霄】那恐怖的底N，心中愈l好奇：『和我一右彩墙鸬ぶ衅.不，可能是後期？怎N突破的？感X上恐怕是後期e最的那一列.』
　　m如此，她s]有z毫畏帧
　　只要重光求金成功，和她有【彩__真君】手，R五行之三，她也有n艚鸬め崞诘男判摹
　　如果不是後期，那就更不值得畏至恕
　　她雪w虹在五千年前的大劫末期崛起，向硎欠潮穑每鸨伲Y法天xQ五千年淼谝蝗恕
　　金丹後期也就T了，中期ol恚她都不郑
　　想到@e，她又看了一眼下方。
　　侮自然已清醒^砹耍es]有，而\]有恚^^一eλ碚f根本就不值一提。
　　念及此，清澄w雪真君突然χ侮嫣然一笑。
　　o接著，侮的耳就起了一道清脆耳的音：「看道友的反，知道哪一位是l吧？」
　　「.他叫【昂霄】。」
　　侮也不遮遮掩掩，直接道出了【昂霄】的Q，x那g一天雷在中L^，s也Υo可奈何。
　　或者f，早在lF自己身份暴露之H，【昂霄】就做好了洌倒也不畏郑竟他如今大菀殉桑哪怕w雪真君知道了他的存在，知道【辰土】有又能如何？K究是拿他]有任何k法的。
　　「昂霄.」
　　此言，清澄w雪真君果然陷入了沉思，眼中uu流露出怒色，S後倩影一D，便消失在了原地。
　　@然，@一句提醒已然蛄恕
　　就在@r，侮身旁的e突然_了p眼，上W^一抹殷t，同r功德狄捕溉坏落了一截。
　　『破劫失×耍俊
　　侮一眼就看出了端倪，s也有些不可思h，e可是B基AM，此等修榫尤贿B第一劫都]破_？
　　明明我挺p的啊。
　　而另一，es是神色y看，@息一道：「好一牧L生，遇到那等^境居然]有被裱a致死」
　　鬼知道他v了什N！
　　【天地交徵虎大】，一百零八位【天女】R上，他血鹌咛欤Y果s是被Ψ奖扑懒恕
　　『光是@第一劫，就不是一般人能^的，和修oP，竟M入之後都得入先天真人的身份，只有獯AM，所以想要破劫，必是心性砸悖天x卓^之，\大人砘蛟S有希望』
　　S久^後，e才恍惚回神。
　　然後他便看到了身旁的侮，愣了一下，@才想起此番和侮一同前砗Ｍ獾娜眨色Dr一沉。
　　此番他砗Ｍ猓是榱税胝和先天道孽。
　　如今道孽]了，而半真]有lF，清澄w雪真君走的r候幼髯匀唬居然直接手拿走了！
　　『畜生啊！』
　　e心中怒R，面上s不得不露出一副苦笑：「道友，不如Ql件如何，你可有其他需求之物？」
　　「.倒也不是]有。」
　　侮此刻倒是很平o，早有A案：「道友若是能槲硪坏郎杲鹬猓我也可以⒎ㄩT交o道友。」
　　此言一出，eDr目光微亮：「此事易！」
　　「道友S我恚　
　　跟著e，侮很快就淼搅舜饲澳翘被o店法隔^了因果探查的山林，S後就e伸手一招。
　　一本符便浮F在了他的手中。
　　侮疃溉幻衅鹆穗p眼。
　　赫然是【覆艋稹康墓位之，【同命易\U】！
第314章w仙旨，又是C？
　　第316章we有魔宗P底！
　　一般人到於B那一段，P注的地方是「逃y」。
　　然而侮不同。
　　其他真正反快的人也同又P注於B的那句「~道友何等修椋在玄`界也Q得上是在位天仙」。
　　有P【玄`界】的部分情螅家老祖已和侮v述^了，道上有功，地上有行，受天而入天庭，治世理天，^之【天仙】，而天仙之上，很有可能就是真君！既然如此，天仙是何修椋
　　『B基AM！』
　　@才是真正有r值的情螅w的魔真人居然在不知不Xg已突破後期，悄然成就B基AM了！
　　『uo重光叔，肯定能再一P！』
　　c此同r，大殿鹊夥找诧@得有些ok，明人不止侮一，同右灿腥俗⒁獾搅似渲械年PI。
　　不^so人敢明言。
　　竟一位B基AM的大真人，s]有主俞放C，f明他o意暴露.@N情r下怎N好f出恚
　　y得糊T啊。
　　下一秒，就有人主犹羝鹆嗽}：「不知@位道友，楹翁与y^恚坑质侨绾未┒山缈仗与y^淼模俊
　　此刻於B也意R到自己好像fe了，下意R地看向魔真人，他神色如常，@才了口猓so回答道：「我玄`界下上百凡界，精通穿渡之法，又有落凡界殄^c，穿渡K不算y事。」
　　「至於楹翁与y」
　　f到@e，於B不禁@了一口猓骸缸男氯沃磷鸬俏唬陶魄坤，仙律揽粒在是eo他法了。」
　　此言一出，M堂皆寂。
　　人^非蠢，m然於B]有解，但他都能出恚所^至尊，恐怕就是玄`界的金丹真君了。
　　在於B的v述下，玄`界的全貌也浮F而出。
　　玄`界，以天庭樽穑分列鬼神人地天，共五等仙位，各司其，最者方能登位，摘得至尊道果。
　　自纳弦蝗卫现磷鹗攀溃已^了千多年。
　　千年g，各方天仙彼此徵伐，大鸩恢梗直到十N年前，才有一位天仙∪盒郏登上了至尊之位。
　　f到@e，於B的上流露出了恨之色：「那人名椤惧臼馈浚J樾`界之所以徵⒎ゲ啵皆是因]有法度的故，於是C布仙律，s束群仙，敕令我等命遵模拇嗽俨湾羞b。」
　　「如此揽粒@M能忍受？」
　　於BL@一：「在下陶昌大，仙律s束下不得p凡人，B和人Y法都得找偏僻的地方。」
　　「更ef昌大，一L{雨都由我碇鞒帧！
　　「小至人，大至天摹！
　　「就B每日的降雨，多少滴都算在龋如果超^仙律所定之担立刻就是捉拿，z毫不留情面。」
　　於B⑿`界的揽磷屑v述了一遍，S後看向人，本以檫@些外界修士和自己一油仇鳌
　　然而他看到的，s是一副以槌５谋砬椤
　　「我以橛卸揽粒就@啊？」
　　「且不江北魔宗，哪怕是道庭也比@揽炼嗔耍好歹@天外修士能逃，道庭B逃都逃不走的。」
　　「有@仙律，居然o持凡人？」
　　「如此f恚@玄`界其也算是正道了」
　　於B：「？？？」
　　只他M^，以槭亲约褐v述不清，s忙道：「T位道友有所`，那位至尊曾f^。」
　　f到@e，他又加重了Z猓沉道：「他f，我等修士吞吃天地`猓Ｐ拮陨矶不B天地，乃是一群吞食天地的蝗x如此暴言，M是正道？我等仙修超然於世，怎能cxKQ？」
　　音落下，人面面相U。
　　然後於B就到w真人一疑惑地f道：「@有什N不幔啃`界ψ陨淼恼JR非常清晰嘛。」
　　修士如x，@早就是公了。
　　不^那又如何？
　　}宗向聿辉谝猓Q土更是o所^，道庭自有一片天，至於w，tJ橄x也有害x和益x之分。
　　而他毫o疑是益x。
　　他吞食天地，粹是榱椭天地除掉江北魔宗那拥暮οx，真要算下恚天地欠他因果呢！
　　「.」
　　於B@回是氐o言了，X得哪e不Γ只能@息道：「之，玄`界恐怕即⑷肭纸南之地了。」
　　l曾想@番s是一石激起千永恕
　　「什N！？」
　　「魔^安敢如此！」
　　「又是一江北魔宗，不遵正道，合D纾∷泪嵩俎D世入我w做s役弟子，方能清T因果！」
　　人瞬g就了色。
　　如此模樱看得於B眼角微微抽搐，忍不住看向魔真人，暗自饕簦骸呵拜.您@不是魔宗吧？』
　　「然不是。」
　　魔真人钜仓荒@息一，饕艋：『你c幸遇到的人是我，真正的魔宗你]^呢。』
　　有高手？
　　於B@次是真的有些心中l寒了，他泶rg尚短，此刻才突然@X，@一方界天是不是有c不Γ
　　c此同r，魔真人也K於_口，平土怂有喧[，Z忡HI：「o如何，按照於道友所言，玄`界即⒁匀f人坑樘板，入我江南肆虐，槊饨南生`T炭，我欲前往f人坑，O法缙浜托`界的M。」
　　「不^此事，^不能江北知道。」
　　魔真人神色烂C，魔宗可不在意什N入侵不入侵，竟玄`界以f人坑樘板，只JM江南。
　　魔宗要是知道了，只芬其成。
　　搞不好主酉嘀。
　　以前也不是]有似的事情l生，江北如今有一家金丹宗T，就是曾J入江北的一座大界天所立。
　　「因此在行又前，T位就不要擅自x_了。」
　　魔真人看向人，原本他早就想要行拥模Y果魔宗不知楹翁崆暗玫搅讼息，他不得不等到突破B基AM後再行印
　　而消息露前後不在w，不在真君注鹊木椭挥醒巯麓蟮鹊囊槐真人。
　　Q而言之――
　　『@些人之中，很可能有魔宗的P底！』
　　其攻略f人坑，魔真人自己就蛄耍之所以邀磉@些真人，主要是榱俗コ瞿[藏的P底。
　　榇耍他需要一藏在@些真人之中，妥约涸探岩ο蟮亩目。
　　@耳目必由一忠\可靠，老巴交的人任。
　　想到@e，魔真人h在霰人，很快做出了Q定。
　　「道友，我有一事相。」
　　家，w的老牌家族，曾也是出^真君的，根正苗黑，m然如今落魄了，但肯定是值得信任的。
　　……………
　　「喂喂喂？」
　　江北，侮再度臃稚恚取出了和重光M用的w信`。
第315章w的老好人？
　　第317章o有天的影
　　江南，f人坑。
　　作槁}宗打入江南之地的【奇^】，所^的f人坑可不是小地方，而是一座涵w方A登аe的地界。
　　模和【c】相比分毫不差。
　　而之所以名槿f人坑，t是因檫@一座地界就是深Y般的巨坑，饬业年煞之庠诳又幸盈B加。
　　整座f人坑一共有十樱每一拥年煞都比上一痈，且N育o刀鞠x垂郑在坑鹊玫疥煞加持，能@x`猓威能比在坑外要多出三成，且在坑扔嘘煞遮掩，不容易被神R察X。
　　如此U地，很有}宗L格。
　　不同於道庭O下的【c】，}宗焊就]想^侵捉南，而是渭的f心人，把@e弄成了^地。
　　不^m如此，sK不意味著此地就]人了。
　　正好相反，f人坑的最底部其聚集了大量修士，除了}宗，有江北大小T派，甚至是散修集。
　　@些修士甚至共同建立起了一坊市。
　　理由也很危Y源。
　　「江南竟富庶，w治下，修仙百o比l_，非常m合用淼官u投C，@可是一T暴利的行I」
　　伴S著一道法光x，侮踱步而出。
　　然，@不是他的本w，他的本w至今留在妙清的w饶兀h道而淼闹徊贿^是他的仙胎分身。
　　自「w魔真人即⑦M攻f人坑」的消息鹘o重光之後，侮得到了一M入f人坑的C，不^他意外的是，f人坑似乎K]有因樗的消息而M入B，仿佛Υ撕o所知。
　　「.有意思。」
　　侮踱步在坊市之中，]有著急ふ易约捍诵凶畲蟮哪恕旧杲鹬狻浚而是散_神R^察起四周。
　　很快，音便蜂矶至。
　　而不出他所料，其中出Fl率和次底疃嗟木褪墙期不U，逐u有覆w乾坤之莸摹o有天】。
　　竟@|西的T惑力太@人了。
　　破劫JP，成了就能得到一T神通，了也不死，最多p失一c功德担修B月就回砹恕
　　更重要的是――
　　「那第一P，太T人了！」
　　「}宗a天峰的【天地交徵虎大】啊，而且是最配的那N，上百位【天女】的滋味真是」
　　「我家叔祖最近已氐字迷了。」
　　「可不是N，我家真人也是，都]想著破劫，就是M去w一下}宗的玩法，只可惜我]有B基」
　　侮得神色怪，很@然，於一些道途o望，心志不足的人碚f，【天地交徵虎大】可^是直羲的肋，根本承受不住考，久而久之，甚至有人留在其中也不肯出怼
　　然，@N值暮B基真人算是少怠
　　大部分是散修。
　　而真正道心远ǖ恼嫒耍v使巢贿^【天地交徵虎大】，也不至於沉S，而是苦思破解法。
　　拜此所n，侮lFp修功法的盗坑辛孙@著上升。
　　「果真是有需求就有市霭　
　　侮感慨一，心中s也生出了疑惑：『T位真君y道就@臃湃巍o有天】U，z毫不介意幔俊
　　不^很快，他又到了一段υ。
　　「m如此，大家也不要太放心那座【o有天】了，我家Lf@很有可能是先天真人的突钺崾帧！
　　「先天真人？」
　　「就是五千年前的那一位.而言之，孜缓B基真人似乎都得到了警告，不要在【o有天】破劫^多。」
　　「你想想啊，你以『先天真人』的身份破劫，那最後出淼氖悄悖是他？」
　　「搞不好到最後，你就成先天真人借w重生了！@些大真人的手段H，可不是我等可以想像的。」
　　「可是兄_，破劫^多如何定x？捉偎闶嵌嗄兀俊
　　「我估摸著破一劫，破山俣]}。」
　　「可是一旦到了三劫，甚至四劫那就LU很大了，m然那位先破五劫才可以x升真君。」
　　「但是l知道呢？」
　　「Q成我，就多f一山伲表面上是五劫，H上只要破了三劫就算成功，ｉT用砜幽切├人.」
　　「嘶敢兄_，出身何宗？」
　　「不才，}宗弟子。」
　　「哦哦，@就不奇怪了」
　　T如此的υ，在坊市各鞑OV，也侮眯起了p眼，知道@必然是有人在刻意推V散布。
　　『天下之大，果然不能小看任何人，我能猜到的事情，e人也猜得出恚如此一缀跛有B基都Αo有天】心生警惕，如果那位先天真人想要用@N方式突畹脑，恐怕是bbo期了。』
　　『@也是真君λ放心的理由幔俊
　　『想硪彩牵ef先天真人不是真君，就算是又如何？|西南北，^^一位真君可翻不起什N大浪。』
　　@世道，散修是步履SD。
　　B基也就T了，真君真是一c希望都]有，索竞拖忍於际堑湫屠子，上面]人，你拿什NM步？
　　『不^.先天真人y道就]有料到@些幔俊
　　侮有些岩桑先天真人年可是被真君坑到死的，φ婢的手段也有一大差不差的A估。
　　『B基真人竟是一相大的群w，l也不知道不有人利j薰心，著LU也要破五劫，真君也不可能氐渍瓶靥煜碌拿恳晃缓B基真人，只要先天真人有心，是能抓到破`的。』
　　『而且真君之g也不是F板一K。』
　　『e的不f，倘若牧L生稍作妥f，接受一些限制用的手段，至少}宗很芬饨蛹{一位真君。』
　　『@是.一霾┺模　
　　侮uu生出明悟：『先天真人牧L生他在和天下T真君博弈，要b而走U，走出一l金丹大道！』
　　思索g，侮已在一座建B前停了下怼
　　此名椤久仞^街】
　　名思x，此地在坊市扔行┮不得光，是ｉT用怼镐NE」的鏊，唯有B基真人才能在此_^。
　　不^能在坊市ｉT_V出@N一l街道o人NE，其背後自然是有}宗背景的，根侮得到的情螅那是一位B基初期的}宗真人，名椤君R河】，五百多q，已於第二世的晚年了。
　　「砰！」
　　侮]有q豫，直接淼搅恕久仞^街】最深的店，推T而入，霎rg就有一F豕饴湓谒身上。
　　然而侮s是神色不。
　　只【B金公】\D，金色A彩如甲倥身，任由那些豕庹章洌也o法在侮身上留下半c印。
　　o接著，侮就在店深看到了一位老道士。
　　只他皓首n，眉宇g透著庵氐睦B，m然尚有神通在身，但@然已被【FL】乐厍治g了。
　　侮一走M店，即取出一K令牌扔在了桌上：
　　「我要f人坑附近，和天罡地煞相P的情蟆！
　　@位R河真人，正是重光留在f人坑的暗子，平日e搜そ南之地和f人坑的情笊蠡芈}宗。
　　@也是侮和重光的交易。
　　他告知重光w的酉颍而重光t是⑷f人坑的情蠊蚕斫o他，@铀就能藉此搜ぁ旧杲鹬狻苛恕
　　『拿到【申金之狻浚我立刻就走！』
　　在他看恚什N玄`界，f人坑，正魔大鸲疾恢匾，仙`本w@一世的修檫M展才是真正重要的！
第316章we有魔宗P底！
　　		
　　一般人到於B那一段，P注的地方是「逃y」。
　　然而侮不同。
　　其他真正反快的人也同又P注於B的那句「~道友何等修椋在玄`界也Q得上是在位天仙」。
　　有P【玄`界】的部分情螅家老祖已和侮v述^了，道上有功，地上有行，受天而入天庭，治世理天，^之【天仙】，而天仙之上，很有可能就是真君！既然如此，天仙是何修椋
　　『B基AM！』
　　@才是真正有r值的情螅w的魔真人居然在不知不Xg已突破後期，悄然成就B基AM了！
　　『uo重光叔，肯定能再一P！』
　　c此同r，大殿鹊夥找诧@得有些ok，明人不止侮一，同右灿腥俗⒁獾搅似渲械年PI。
　　不^so人敢明言。
　　竟一位B基AM的大真人，s]有主俞放C，f明他o意暴露.@N情r下怎N好f出恚
　　y得糊T啊。
　　下一秒，就有人主犹羝鹆嗽}：「不知@位道友，楹翁与y^恚坑质侨绾未┒山缈仗与y^淼模俊
　　此刻於B也意R到自己好像fe了，下意R地看向魔真人，他神色如常，@才了口猓so回答道：「我玄`界下上百凡界，精通穿渡之法，又有落凡界殄^c，穿渡K不算y事。」
　　「至於楹翁与y」
　　f到@e，於B不禁@了一口猓骸缸男氯沃磷鸬俏唬陶魄坤，仙律揽粒在是eo他法了。」
　　此言一出，M堂皆寂。
　　人^非蠢，m然於B]有解，但他都能出恚所^至尊，恐怕就是玄`界的金丹真君了。
　　在於B的v述下，玄`界的全貌也浮F而出。
　　玄`界，以天庭樽穑分列鬼神人地天，共五等仙位，各司其，最者方能登位，摘得至尊道果。
　　自纳弦蝗卫现磷鹗攀溃已^了千多年。
　　千年g，各方天仙彼此徵伐，大鸩恢梗直到十N年前，才有一位天仙∪盒郏登上了至尊之位。
　　f到@e，於B的上流露出了恨之色：「那人名椤惧臼馈浚J樾`界之所以徵⒎ゲ啵皆是因]有法度的故，於是C布仙律，s束群仙，敕令我等命遵模拇嗽俨湾羞b。」
　　「如此揽粒@M能忍受？」
　　於BL@一：「在下陶昌大，仙律s束下不得p凡人，B和人Y法都得找偏僻的地方。」
　　「更ef昌大，一L{雨都由我碇鞒帧！
　　「小至人，大至天摹！
　　「就B每日的降雨，多少滴都算在龋如果超^仙律所定之担立刻就是捉拿，z毫不留情面。」
　　於B⑿`界的揽磷屑v述了一遍，S後看向人，本以檫@些外界修士和自己一油仇鳌
　　然而他看到的，s是一副以槌５谋砬椤
　　「我以橛卸揽粒就@啊？」
　　「且不江北魔宗，哪怕是道庭也比@揽炼嗔耍好歹@天外修士能逃，道庭B逃都逃不走的。」
　　「有@仙律，居然o持凡人？」
　　「如此f恚@玄`界其也算是正道了」
　　於B：「？？？」
　　只他M^，以槭亲约褐v述不清，s忙道：「T位道友有所`，那位至尊曾f^。」
　　f到@e，他又加重了Z猓沉道：「他f，我等修士吞吃天地`猓Ｐ拮陨矶不B天地，乃是一群吞食天地的蝗x如此暴言，M是正道？我等仙修超然於世，怎能cxKQ？」
　　音落下，人面面相U。
　　然後於B就到w真人一疑惑地f道：「@有什N不幔啃`界ψ陨淼恼JR非常清晰嘛。」
　　修士如x，@早就是公了。
　　不^那又如何？
　　}宗向聿辉谝猓Q土更是o所^，道庭自有一片天，至於w，tJ橄x也有害x和益x之分。
　　而他毫o疑是益x。
　　他吞食天地，粹是榱椭天地除掉江北魔宗那拥暮οx，真要算下恚天地欠他因果呢！
　　「.」
　　於B@回是氐o言了，X得哪e不Γ只能@息道：「之，玄`界恐怕即⑷肭纸南之地了。」
　　l曾想@番s是一石激起千永恕
　　「什N！？」
　　「魔^安敢如此！」
　　「又是一江北魔宗，不遵正道，合D纾∷泪嵩俎D世入我w做s役弟子，方能清T因果！」
　　人瞬g就了色。
　　如此模樱看得於B眼角微微抽搐，忍不住看向魔真人，暗自饕簦骸呵拜.您@不是魔宗吧？』
　　「然不是。」
　　魔真人钜仓荒@息一，饕艋：『你c幸遇到的人是我，真正的魔宗你]^呢。』
　　有高手？
　　於B@次是真的有些心中l寒了，他泶rg尚短，此刻才突然@X，@一方界天是不是有c不Γ
　　c此同r，魔真人也K於_口，平土怂有喧[，Z忡HI：「o如何，按照於道友所言，玄`界即⒁匀f人坑樘板，入我江南肆虐，槊饨南生`T炭，我欲前往f人坑，O法缙浜托`界的M。」
　　「不^此事，^不能江北知道。」
　　魔真人神色烂C，魔宗可不在意什N入侵不入侵，竟玄`界以f人坑樘板，只JM江南。
　　魔宗要是知道了，只芬其成。
　　搞不好主酉嘀。
　　以前也不是]有似的事情l生，江北如今有一家金丹宗T，就是曾J入江北的一座大界天所立。
　　「因此在行又前，T位就不要擅自x_了。」
　　魔真人看向人，原本他早就想要行拥模Y果魔宗不知楹翁崆暗玫搅讼息，他不得不等到突破B基AM後再行印
　　而消息露前後不在w，不在真君注鹊木椭挥醒巯麓蟮鹊囊槐真人。
　　Q而言之――
　　『@些人之中，很可能有魔宗的P底！』
　　其攻略f人坑，魔真人自己就蛄耍之所以邀磉@些真人，主要是榱俗コ瞿[藏的P底。
　　榇耍他需要一藏在@些真人之中，妥约涸探岩ο蟮亩目。
　　@耳目必由一忠\可靠，老巴交的人任。
　　想到@e，魔真人h在霰人，很快做出了Q定。
　　「道友，我有一事相。」
　　家，w的老牌家族，曾也是出^真君的，根正苗黑，m然如今落魄了，但肯定是值得信任的。
　　……………
　　「喂喂喂？」
　　江北，侮再度臃稚恚取出了和重光M用的w信`。
第317章o有天的影
　　第319章你J得我是l幔
　　侮音落下，霎rgf[俱寂。
　　店龋原本在[弄手中P的R河真人陡然停下了幼鳎接著抬^，深深地看了一眼侮：
　　「不愧是我}宗真人。」
　　侮坦然受之。
　　判嘁人的好模不要看他想什N，f什N，而是要看他做什N，如此一砗芏嗍虑榫妥匀环置鳌
　　m然R河真人嘴上f了那N多，一副侮著想的模樱可他的幼魇鞘颤N？用法封i整店，m然他找的藉口很好，用法困住【秘^街】的散修真人嘛，但@又何L不是把他困住了？
　　如果R河真人_有\意。
　　那他就不自己为布，而是邀侮一起布，可他]有@N做，那在侮看砭褪前藏心！
　　「可惜了」
　　就在@r，店外突然起了音，S後就一位魁梧大h走了M恚身上洋溢著饬业难馊A光。
　　「既然看出砹耍又何必c破？」
　　魁梧大h笑隆隆：「若是你二不f，直接逃跑，我等猝不及防之下真不一定能r得住你。」
　　「【奎】，莫要大意了。」
　　柔媚的音伴S著一香L恚s是一位mb人踱步走M店，道：「此人竟是}宗的真人。」
　　「用不著【勾月】你f。」
　　魁梧大h冷然一笑，和mb人一同封死了侮的逃走之路，c此同r周的法光x也愈l明亮。
　　『晌缓B基初期.』
　　侮目光一D，o接著看向了R河真人，突然咧嘴一笑：「既然敢⑽遥看淼烙咽峭黄浦衅诹耍俊
　　「G，道友法眼o差。」
　　R河真人言@息一身，S後佝E的身子挺直，身上也陡然浮F出了一道璀璨Z目的神通A彩，
　　不出侮所料，B基中期！
　　侮u^道：「道友能突破B基中期，是了@座【秘^街】的福吧，可惜了@N一座好地方。」
　　他甚至]有R河真人楹伪撑选
　　竟是}宗，有人背叛再正常不^了，]什N稀奇的，他也不在意理由，甚至X得@是意外之喜。
　　『本砦疫想付X的。』
　　『不^F在看恚I的T多`物ef是付X了，怕是能再一P，也算是好心人慷慨解囊』
　　想到@e，侮愈l淡然。
　　而另一，R河真人同]有因侮落入自己的陷阱就得意忘形，反而心中愈l警惕了起恚骸捍巳松钕萁^境sz毫不y，莫非有什N底牌？是了，他竟是重光派淼模有手段很正常.』
　　其他是不想侮出手的。
　　竟作槁}宗真人，]有人比他更清楚一根正苗黑的}宗真人究竟有多Nyp，托挠钟卸。
　　奈何很多事情也由不得他。
　　『可惜，如果o我更多的rg，【秘^街】的其他B基我也有k法拉恚如今s只有扇丝煽耙挥.』
　　m如此，箭在弦上不得不l。
　　一念至此，R河真人也不再q豫，直接暴喝一：「邮郑　
　　R河真人音未落，魁梧大h【奎】和mb人【勾月】便同r掐E念咒，竟都就了本命神通。
　　「看拳！」
　　只那奎五指一捏，神通A彩落在其臂膀之上，著他的幼髁魈剩χ侮便bb舫隽艘蝗。
　　【U蠖屈】！
　　奎的本命神通^槠嫣兀平日ee法力，蓄荽l，需要的r候再一口獗l，威能h超平r。
　　霎rg，侮只X得一股沛然巨力u恚若非收束在一拳之龋肆意放_怕是能打崩海外一座u。
　　c此同r，勾月的本命神通也落在了奎身上。
　　【增玄益法符】！
　　名思x，@一道本命神通不擅Y法，s能O大增幅他人的神通g法，奎@一拳威力更增捣帧
　　平心而，扇寺手的神通威力很不e，然而侮s不在意，只因扇说谋久神通都他想到了曾的跎n散修不重因果，只P注神通威力大小，是了，但K究是少了S多通。
　　然不是f@泳陀}。
　　有}的是散修的鞒杏邢蓿Y果就是你m然追求抵担但最後成的抵s不高，那又有何意x？
　　「就@些人⑽遥道友未免太看低我了。」
　　侮口吐真言，背後Dr燃起了熊熊玄火，一尊巍峨相拔地而起，赫然是【乾天f象z法身】！
　　下一秒，侮不W不避。
　　【B金公】o持己身，再有法身加持，他竟同映鋈，看似瘦小S多的拳^就@雍涂正面相撞。
　　「Z隆！」
　　@一拳碰撞之下，侮分毫不p，一身金光依f璀璨，反倒是奎龉嘟钫郏稣ǔ闪搜F。
　　到@一幕，mb人勾月Dr面色∽：「B基中期？」
　　下一秒，她便咬o了y牙：『畜生啊！』
　　B基初期和中期之g差距巨大，只要侮展露修椋她和奎M不知天高地厚？肯定是D身就走。
　　可他偏偏就要藏起恚
　　不H藏起恚不去和同楹B基中期的R河真人Y法，而是偷u他@些初期，真是都不要了！
　　包括R河真人，也是面色一。
　　他同]有看出侮的修椋只以樗是一B基初期，自修楦高，@才O下法打算⑺。
　　甚至他已足蛑慎了。
　　不H布下了法，叫砹B基初期宏。
　　一_始奎和勾月邮郑也是岩侮另有底牌，他先去探.Y果]想到是@NY果！
　　更麻┑氖牵一B基初期他有把握解Q。
　　可是B基中期？
　　哪怕有法o助，R河真人也]有半c信心能⑵，最多就是重，@他的表情也愈ly看。
　　「道友.能和解幔俊
　　R河真人面露o奈：「奎已死，他的家Y就作rY，有道友此前需求的`物，我也一惴钌稀！
　　「如果道友非要~死W破.」
　　f到@e，R河真人的眼中陡然W^一抹凌：
　　「我也不是泥捏的，道友有多少信心能留下我？我已r日o多，道友⒉涣宋遥我定於你mp到底！」
　　「mp到底？」
　　侮言大笑一：「那道友，你J得我是l幔俊
　　「.呃。」
　　R河真人的表情陡然一，@才反^恚迄今橹侮都]有蟪龈_，容貌他更是]^。
　　唯一知道的就是他碜月}宗，手e有重光的令牌。
　　身份？名字？
　　「都不J得.」
　　一瞬g，R河真人只X得心中冰觥
　　算不出跟_，J不出身份，那就算真的⒉涣怂，拍拍屁股Q身份也就跑了，又怎N可能忌他？
　　反倒是R河真人自己。
　　他可不想死！
　　想到@e，R河真人即不再q豫，手中一道符U催樱身影爆W，Dr{起一道A光向店外遁去
　　他要跑！
第318章}宗是收苛税。
　　第320章怎如此巧？
　　「倒是一果嗟摹
　　侮uu^，和散修出身的跎n相比，R河真人@然是一位根正苗黑的}宗真人，端的是手辣心黑。
　　他唯一`判的就是侮的修椤
　　不^@也不能怪他，竟侮的修榇_是B基初期，B基中期是靠著【v劫波】的玄妙才提升的。
　　@也是侮的菟在。
　　他焊不用[藏，往那e一站，任l看都X得他是B基初期，嗳徊想到他有B基中期的鹆Α
　　『@一招用磲~，真是o往不利。』
　　思索之N，侮的幼s是分毫不慢，指尖一道粉t色的A彩lF，化作一FF芬芳香漫_怼
　　【群芳髓】！
　　@一道神通伍_，瞬g就⒄店淹]，LL香升v，直教人神魂倒，y以分辨出上下左右。
　　R河真人也算是果啵直接用了一道【v空玄光符】，此物乃是他合涞椎姆U，位列五品，奈何【群芳髓】能ey感知，Y果就是他自以槭窃谔佣荩H上s是如o^n般在店却蜣D。
　　直到符U耗M，他才茫然醒X。
　　「@是.太神通！？」
　　R河真人面露@，侮t是眉毛微P，所^【太神通】其就是Αo有天】n下神通的Q呼。
　　@名字源於贤āo有天】的那T《太祭x妙法》。
　　不^管【o有天】F世已有一段r日了，sr少有B基真人能破_第一劫，得到一T太神通。
　　侮不Z，只是伸手一指：「敕[移山正法！」
　　@Tg法O殛U，R河真人毫o防涞芈了音，了幼鳎又被侮一指，Dr便I出了泥{。
　　「你真要和我~死W破！？」
　　R河真人一咬牙，一掐臃Q，身上同痈‖F出一道神通A彩，指g幻化o瞪酱ê[之景。
　　霎rg，侮就lF自己落在R河真人身上的g法被{空接引了^去，再也o法ζ湓斐害。
　　「@是.戊土？」
　　作樵修行^【城^土】的人，侮在戊土一道的道行自不必f，鼍驼J出了R河真人的神通。
　　『戊土在申，申者，坤也，非名都不足以喻之，德乃厚d，天D日，海乘山，因此能l生f物
　　^之【df物】！』
　　想到@e，侮Dr恍然大悟：「【df物】乃戊土在申，此人的第二道天罡地煞恐怕也要申金之.」
　　怪不得想要⑺！
　　}宗真人向硎亲运阶岳，同T之g互相⒃僬常不^，更ef涉及到切身利益，更不可能留手。
　　不^Q而言之――
　　『他必然知道申金之庠谀难e！』
　　一念至此，侮眼底K於浮F出了一抹森然⒁猓S後s是身形一W，r住了想要悄悄逃跑的勾月。
　　「道友命！」
　　勾月s忙_口：「只要道友留妾身一命，妾身意以身相S」
　　「⒘四悖我一幽茏你以身相S！」
　　音未落，侮已一掌拍在了她的天`上，法身之力摧枯拉朽，瞬g就⑦@具姣好胴w拍得粉碎。
　　下一秒，一面旗幡便浮F而出：
　　【f`幡】！
　　幡旗一卷，刻化，勾月已然化作了一道幡`，侮s是神色冷漠，直接⑦@一道幡`再度打散。
　　o接著，就其所化的先天之]入幡中，被一lR破碎的沉寂幡`吸收，其uud醒了^怼
　　「我@是？」
　　d醒的幡`乃是一位俊朗青年，只是不知楹蚊嬗胁松，一苦相，其原本俊朗的面容略@扭曲。
　　幡`信安！
　　侮M意地c了c^，m然他也可以用勾月彤d幽祖，但目前@情r是信安更好用一c，竟待呵苣昧她R河真人，不能幽祖上吧，m然以他的天x也不是不行.
　　「Z隆隆！」
　　缀跬r，不h的R河真人似乎也察X到了不ΓC立啵竟直接引爆了此刻扇怂在的店！
　　霎rg，爆炸的`光瞬g破_了【群芳髓】的封i。
　　@一刻，R河真人心都在滴血。
　　天知道@座【秘^街】他I了多久，投入了多少Y源，看似普通的店H上可是一件上乘`！
　　m如此，他s不敢有z毫q豫。
　　『自爆一件上乘`，足以逼退此人了，藉此C撤x此番暴露後，恐怕只能立刻去找大人了』
　　R河真人心中思索，就要{遁光撤x。
　　然而下一秒，他就看到了他瞳孔Es的一幕：
　　只店自爆之後，沸v的`光烈焰仿佛被一bo形的大手荛_，露出了一道身浴血的挺拔身影。
　　『他]躲！？』
　　R河真人缀醪桓蚁嘈牛全然]有想到面σ患上乘`的自爆，侮居然]有避，x窳擞部梗
　　c此同r，下方的侮s是挑起了唇角，而S著他受，身後的巍峨相也在@一刻陡然膨当丁
　　【乾天zf象法身】！
　　@一道法身的玄妙乃是受越重，神通法力就越！他故意不避，就是榱耸⒎力推至p峰！
　　下一秒，R河真人也反了^怼
　　霎rg，【df物】的神通A彩浮F，⑺牢牢o住，@一道神通能代他本w承d一切神通和g法。
　　然後他就看到侮身後的巍峨相，χ他bb伸出了手掌。
　　【z】！
　　@一道玄妙可以z魂Z念，{空⑷说幕昶俏扯出恚不^落在R河真人身上後，s]有生出效用。
　　然而R河真人钅上s毫o喜色。
　　『【df物】.M了！？』
　　神通也是有O限的，他心寒的是，侮只是用了一N手段，居然就_到了【df物】的承dO限！
　　『不^.@也是成全了我！』
　　R河真人思w急D，即Q了一T神通，山河光影消散，取而代之的t是FF祥，@化oF意相。
　　【L生o疆道基】！
　　他此刻叭皇且拼命了，借怙@象，道基@化之N也⒈久神通施展了出恚s是一座的金颉
　　【o疆金颉浚
　　虻囊活^落在R河真人_下，另一^直接]入o垠空，⑺身子e，如白日w升一般升v而起。
　　@一道本命神通和侮的【定H疏】似，s要弱化S多，因此等fy以施展，然而只要有【df物】配合，先承接呈种力，接著化榧河茫催印o疆金颉浚就能於一念g遁出千fe！
　　「哈哈哈！」
　　此刻眼自己踏上了金颍按照以往已是前路o阻，R河真人K於大笑：「就不诘烙严嗨土耍　
　　然而回他的，同邮且宦p笑。
　　「兀　
　　霎rg，一道光照亮了四方，直接遮蔽了R河真人的所有神R感，他一瞬gq如跌落瞑中。
　　等到回^神恚眼前的一幕更是他目{欲裂。
　　s被他寄予厚望的【o疆金颉烤故闹虚g部位被悍然啵神通逸散，Bе他的道基也折了！
　　「噗！」
　　下一秒，道基破碎的反噬就R河真人直接I血，全身法|裂y密布，一踉竟就陌肟罩械落！
　　「【天母化生玄光】！」
　　侮早有洌一道白光就落在了R河真人身上，⑺得妖破恚S後才看向d醒的信安。
　　「上！」
　　信安：「.」
　　S久^後，信安苦著，⑺鸦甑淼那筠D交o了侮。
　　侮接^一看，Dr愣在了原地。
　　事和他的猜y有所偏差，R河真人K不是知道申金之庠谀难e，而是申金之庖呀被他拿到手了！
　　一瞬g，侮心中浮F的s不是喜，而是毓堑谋寒：
　　『怎如此巧！？』
第319章你J得我是l幔
　　感x！求月票！
　　上架一半月，不知不Xg每天九千字已成樽髡呱活的一部分了，早上四c的夜景已熟悉到不能再熟悉了。
　　不^辛苦是值得的。
　　本的成大家也是有目共睹，我就不多f啥了，直接M入正}。
　　首先，五月一，中午十二c，十更！
　　其次，除了十更之外，作者在五月一的凌晨l一月票番外，注意要到M入月票番外的章界面，再投票才能解i哦，和一樱渭的投票是看不了的。
　　最後，也是作者一直想做，s]有rg做的事情。
　　感x狂暴R先生，坐山望海，白涮茫星空下的nd之L，可鄣qaq，廴獾聂~，米叔的粉，666水水水，小ii哎，A世雨，哎巡诲e眩S大d，南筏，aghfh，古道酩，tianhonghao，角落e的x者，光芒i，新手村Loo，一起去吃烤肉吧，月孤城，wBc~，沙粒――m埃，破防呻b小~a_始，快看看哎呀，善行oHE，彩虹x，蒲吉卡，loqied，我是第一催更人，底8，60n，~板207，八八夕夕力三，散人x幕，不知榱迹正在鹿上，z影大冠希，hdjdh，鹨饪癯保小啊狼，白衣洛客，蠕拥狞S昏，L太也是罪，L雨二重奏，幕後_徒，o赴之，_格W塔e佛斯，很械募臃曝，菊花郎君，d十七，渝，空旖道，r兔，s，付t睿橘子味口t，清者自清，大道宗小弟秦守，K墨衍，|L去痛，愚者信徒，似是十六，月光，我也曾仰望星空，荷斯命令往下鳎小且灰孤秋雨，卯木沉，愈，ピ瘴铱W神教，W皇中的非酋，lights，wake0524，大W研究生，}夜，光明，畹泥居，bazero太多了，我打的手都酸了，除此之外有很多很多底志的x者，感x你的打p！
第320章怎如此巧？
　　第321章C手山芋
　　侮承J，自己_是慌了那N一瞬g。
　　不^很快他就冷o了下恚因榇丝趟的仙`本w]有被人一把抓住，就f明事情尚有旋N地。
　　『本w]有暴露。』
　　『@一道申金之獍顺墒怯}的，很有可能就是榱酸我出去而故意O下的~D，@什N破地方』
　　想到@e，侮忍不住@息一。
　　o接著，他便伸手R河真人的ξ锎拿了^恚按照信安提供的法T_，o接著就神R一摺
　　Y果他瞬g了所有幻想。
　　只一FS色的F庹沉e在ξ锎的最底樱既有oo疆之意，又似一KBg金F，缺追执蚰ァ
　　地煞【申金】！
　　「申樗土L生之地，m是金猓s兼闼土意相，遇火成戟，遇水淬得光h，若土重t堆埋。」
　　侮@了口猓他之所以分身砣f人坑，本意只是探ど杲鹬獾南侣洌然後再看看情rl展，再Q定要不要水摸~，|西拿走，Y果@一硪换兀申金之庵苯拥绞郑反而他尬住了。
　　『|西是得到了。』
　　『可是怎N送o本w？LU在是太大了，f不定我前_o本w，後_就有人找上T送我去重_了.』
　　f到底，@幕後的推手到底是l？
　　侮也知道，自己通^e表露出了ι杲鹬獾目释，@行槠是有LU的，很容易被Α
　　可}是@破地方，他苟不住啊！
　　不冒cU，侮根本e不到足虻膺\砀申金之猓所以在交易的r候他就做好了心理洹
　　『F在的我，至少有晌徽婢盯著！』
　　『昂霄，清澄w雪真君，有\也盯著我，不^他o所^.PI是清澄w雪真君和昂霄。』
　　昔日【昂霄】悄o息跟著自己的景象vv在目，w雪真君m然看上去好像不是精擅此道的人，但是境界太高了，ψ约憾言也]什N^e，要O自己而不被自己lF直再容易不^了。
　　『不^除此之外，有另一N可能。』
　　江南，藏ι角f。
　　侮的仙`本w抬起^，抱著【v劫波】，在【洞明】神妙的加持下看向天空，眼中露出一z凝重。
　　@是自乃成橄伸`後，就始K]之不去的感X。
　　『有c像天地C。』
　　不^和天地C不同的是，@一道C更加正面，只要他念^一樱天地`饩自l地ト塍w取
　　『.天地垂青？』
　　侮很清楚，自己的仙`本w即便能m^任何人，B真君都o法lF，s不可能m^生B他的天地。
　　『也有可能，@一道【申金】是天地在助我。』
　　「竟我F在是仙`，可^是老天最鄣尼塘恕！
　　『不^o是真君，是天地，未免都有些太急了，完全可以做得物o，不我lF拥摹！
　　至少如果Q成他，肯定不把事情做得那N刻意，而是故意O下重重yP，自己MM千辛f苦，才悄o息地得到了【申金】，自己以槌晒Σm^所有人，再突然F身，lou的偷u
　　『做得@N刻意，反而我警惕槭颤N？』
　　思索之N，侮在查看R河真人的，突然面色一，S後眉^o，色也陡然沉了下怼
　　「.好一R河！」
　　之前侮]有他背叛}宗的原因，是以樗叛去了江南，然而@是太低估}宗真人的下限了。
　　此人不是背叛了}宗，而是背叛全世界，投靠【玄`界】了！
　　至於背叛的理由，其也很危貉邸
　　『在【玄`界】，修士的勖和B基真人截然不同，]有【FL】削p魂魄，勖的限制也不多。』
　　哪怕是最弱的鬼仙，都有千年之郏
　　而得到一香火供奉的神仙之流，更是塾馊f年，更ef再往上的人仙，地仙，乃至更高的天仙了。
　　然，@K不意味著【玄`界】的修士就高枕on了。
　　『在【玄`界】，修士一旦成仙，就有【道化之摹浚鬼神人地天，修樵礁撸越容易被天地所同化。』
　　『所以m然勖很多，但鬼仙其大多尾坏饺百年，神仙千年沉S，人仙或S能蔚汕年，地仙三千年，天仙f年其就是另一N形式的【FL】，只不^]有【FL】那N揽炼已。』
　　m然也有缺陷，但R河真人碚f已是很大的T惑了。
　　何r他本砭涂焖懒恕
　　他身在第二世的晚年，修突破B基中期，第三世LU很大，一不小心就有可能o法重新w怼
　　@N情r下，b而走U也很正常。
　　竟}宗真人向硎抢字^，f事我橄龋只要有大於付出当兜睦益，他什NLU都敢冒。
　　而@一道【申金】就是他的投名睿一道天罡地煞，Α拘`界】的果位而言^ΨQ得上是大a了。
　　『怪不得！』
　　一瞬g，侮恍然大悟：『@才是如此急切【申金】交到我手e的原因，因檫@玩意嚎煲G了！』
　　除此之外，【申金】本身也有}。
　　侮凝R河真人的e得知，他用秘法在【申金】上留下了印，使其可以被【玄`界】感到。
　　看到@e，侮恨得那叫一牙痒痒：『界奸啊偏偏他用擞【申金】的秘法出自【玄`界】，本就是用碜粉擞的，只有施咒法，]有解咒法，如今@道【申金】分明是C手山芋！』
　　玄`界。
　　作橐蛔大界天，玄`界的造O樘厥猓分樯舷樱下方是上百凡界，上方t是天庭的所在。
　　上百凡界一同e著天庭，每每有修士_到了成仙的地步後，就可以w升入天庭，成橐晃还硐桑然後在天庭充天兵天，e善功，善功蛄司湍苁芊猓n下一，得享香火而成就神仙。
　　而天庭的中心，便是凌霄殿。
　　@一座殿宇位於天庭最上方，乃是至尊居所，至尊]Prt是由三仙官陶疲[天庭的一切事宜。
　　而此刻，凌霄殿取
　　巍峨座上，只一位身穿A服的男子正]目沉思，陡然g，他_p眼，眼底流露出了一z@：
　　「【申金】.易主了？」
感x！求月票！
　　第322章}宗是那}宗
　　玄`界，凌霄殿取
　　身穿A服的男子面色微微化，即髁睿敲洪，不一海就有一道道遁光淼搅肆柘龅睢
　　@些都是天庭的高印
　　清一色的地仙，此刻竟足足有九位，而且C鼎盛，如果放在江南江北，那就是B基後期的大真人！
　　「⒁天官！」
　　九位地仙R行Y，整天庭唯有【三仙官】是天仙修椋如今唯有天官w位，其他位置尚缺。
　　「【申金】易主了。」
　　A服男子也不拖沓，直接道：「此前l展的那下，R河恐怕已暴露，原定也需要修改了。」
　　此言一出，地仙Dr大@：「天官.」
　　「不必多f了。」A服男子[了[手，@得很是远ǎ骸肝乙庖Q，再拖下去怕是γ婢鸵打^砹耍　
　　【玄`界】的修士^不是蠢笨之徒。
　　尤其是精通穿渡之法的他，於入侵其他界天其非常S富，很清楚什N能做，什N不能做。
　　因此早在很久之前，【玄`界】就lF了f人坑的存在，s]有大指辏而是默默入l展下，探江南江北的情蠼Y果@不探不知道，一探一跳，@所^江南江北是什N鬼地方啊？
　　整整三十果位！？
　　光是@一消息，就【玄`界】氐追了入侵的想法，也榱私俾樱突出一了就跑。
　　而【申金】就是他最看重的Y源之一。
　　「提前行影桑我H自ш。」
　　「D㈧督B，Z取【申金】！」
　　A服男子沉道：「不用心，此番我已示至尊，至尊H自出手槲业日谘冢以免意外l生。」
　　地仙言也只能o奈退下。
　　『天官.太急了！』
　　『倒也y怪，於B叛的影太大了，如果Ψ揭灿兄磷穑完全可以按D索K，用他找到我等所在.』
　　『反倒是【申金】.天官的P注有c多了。』
　　『莫非髀是真的？至尊}促登位，境界其K不，需要天外之硌a益天庭，才能坐至尊位？』
　　『u慎言！』
　　管心中有著T多疑惑，但一地仙也不敢怠慢，立刻_始淞似怼
　　玄`界的樱侮自然是不得而知。
　　此刻的他正在f人坑深的一座大殿龋竟和R河真人的Y法凫锻话l情r，自然不可能m得住。
　　然而他有些意外的是，}宗@坐f人坑的居然是一位熟人，上一世在海外有^一面之，其名椤揪桐】，乃是【彩__真君】座下的大真人，假以r日，同佑型B基AM。
　　「你就是元屠？」
　　大殿首座上，只君桐神色淡然，似笑非笑道：「管重光和我提^你，s]有和我f你如此大。」
　　「在f人坑，ξ衣}宗真人大打出手？」
　　「何砺}宗真人？此人早已和【玄`界】勾Y了。」
　　侮平o一笑，直接⒀傺僖幌⒌凝R河真人G到了地上，o接著取出了信安乃身上榨出的情蟆
　　君桐一_始不在意，直到看了侮手e的情螅有R河真人那n老之中е妖频脑模印
　　「.嚯！」
　　身槁}宗真人，是B基後期的大真人，君桐的是很S富的，一眼就看出了R河真人是中了【天母化生玄光】，再稍微一想，立刻就猜出了侮是怎NΨ绞种械玫竭@一份情蟮摹
　　霎rg，他的表情都重了S多。
　　『好一狠人！』
　　e人狠，ψ约焊狠，@N}宗真人可不是好Ω兜模更ef按照重光的f法，此人背景也不小。
　　疑似背後也有真君？
　　想到@e，君桐又看了一眼手e的情螅面不改色地⑵涫掌穑又看向侮：「道友此番功诓恍　！
　　「不如留在f人坑，由我M一番地主之x？」
　　「不必了。」
　　侮u了u^：「我如今在wP底，身份不宜暴露，m然不是本w，但留下的LU是太大了。」
　　「那就算了。」
　　君桐也水推舟，]有多留，目送侮D身x去。
　　片刻後，大殿的後殿又走出硪坏郎碛埃神色沉，君桐钗⑿Φ溃骸溉绾危筷道友J得此人幔俊
　　「不J得」
　　若是侮在@e的，肯定能瞬gJ出@一道身影，赫然就是他曾的老^，a天峰主太合！
　　只是@位a天峰主如今的心情K不是很好，目光沉，心中思忖：『此人R河的神通手段，似乎是【兵革主】和【B金公】？如此神通配置.莫非和我一樱求的也是【石榴木】之位？』
　　想到@e，他的眼神愈l森然。
　　他之所以泶耍乃是因橹毓庀铝嗣令，要自己特地^肀嬲J一位「不意透露姓名的}宗真人」。
　　Y果人]有辨J出恚道s是lF了一位。
　　「真J不出？」
　　君桐好奇道：「此人在a天真上的造令人@@，而且思路`活，天母化生玄光竟有此等妙用」
　　「_J不出。」
　　a天峰主u了u^，S後突然放低了Z猓骸覆贿^此人鬼鬼祟祟，不透露身份恐怕C也不。」
　　「他自Q心向}宗，可真背叛了也f不定。」
　　「大人⑵淞粝碌摹！
　　面ρa天峰主的建h，君桐S意地[了[手：「]有必要，此人要是真的留下恚我反而要^疼呢。」
　　「.哦？」
　　面ρa天峰主的疑惑，君桐@得很是平o:「不可否J，R河做得很小心，事前_]有人lF他。」
　　「可自娜年前，重光提醒一次後，我就私下夭榱艘槐椤！
　　「若是@舆查不到R河背叛，暗中c天外有染，我未免也太不Q了，那一方界天叫【玄`界】？」
　　f到@e，君桐冷然一笑：「w之所以M攻f人坑，榈就是@【玄`界】，正巧，R河手e的那一道【申金】已被【玄`界】做了手_，如今被@元屠走，他定然不善T甘休的。」
　　「所以他x_f人坑，正合我意。」
　　「只要是在江南之地，【玄`界】著擞找到他之後，打牡囊彩墙南，到r候^疼的也是w。」
　　「最好w和【玄`界】打一觥！
　　「他狗咬狗，我以逸待冢趁著【玄`界】炔靠仗，直接⑦M去，大肆猓煲大便宜！」
　　蚌相，O翁得利！
　　「.不Γ　
　　x_f人坑，侮猛地一C`，Dr起了眉^：「那君桐.有c太S意了，就@N放我走了？」
　　R河真人勾Y【玄`界】。
　　@情笙喈重要，然而君桐s完全]有C的意思，而是直接就相信了他，他的信用有@N高幔
　　是f.
　　『他早就知道了？』
　　侮心中思索，他向砹，聿⒁晃宦}宗真人成是蠢，尤其是一位}宗的大真人。
　　所以他淖钚笊的角度考]。
　　先射箭，再靶！
　　『如果他真的早就知道R河和【玄`界】的PS，那留在【申金】上的擞肯定也不可能m得^他。』
　　『可他s不提醒我。』
　　『不提醒我，f明他ξ倚巡卉！』
　　想到@e，侮都忍不住感慨，}宗果然是那}宗……
　　『.水|引？』
第321章C手山芋
　　第323章真特N是好人？
　　江南，f人坑外。
　　穹天之上，只一座巍峨验的舟船正停靠在g，一道道`光⒄舟船的模油耆遮掩了起怼
　　舟船甲板上，一道身影手而立。
　　正是魔真人~光o。
　　而在他身旁日局的t是~家的嫡系，晌缓B基中期，同r也是侮的老熟人，~孤月和~刑h。
　　「世叔.我X得您太迂腐了。」
　　~刑h率先_口：「【玄`界】竟是一座存在果位的大界天，O法捉z才Γ而不是逐出去。」
　　「不e。」
　　~孤月也c^道：「我知道世叔您的心，o非是X得【玄`界】打M恚在江南造成些Sp」
　　「不是些S。」
　　~孤月音未落，魔真人就D^^，打嗟溃骸敢坏【玄`界】入侵，榱猓必然大肆屠戮。」
　　「r以f人坑橹行模方A地界，百|民有多少家破人亡，多少妻x子散？」
　　~孤月c了c^，一理解之色：「之後想要重新生出@N多人需要凳年_不算是些S。」
　　「但@也是他背的因果。」
　　「我wB民@N多年，不就是用在此r幔俊
　　「用他做D，我等⒛切【玄`界】的修士全部活捉，甚至反⑦M【玄`界】，收定然更大！」
　　魔真人]有回，只是u了u^：「你]有懂。」
　　~孤月眉^得更深了。
　　「回世叔晚如何]有懂？生死，那些凡民愚昧o知，他看不_，世叔y道看不_幔俊
　　「你就能看得_？」
　　魔真人一o奈：「若你死了，D世o法破_胎中之i，拇瞬辉偈悄悖y道你就能p地看_？」
　　~孤月勃然色：「@M能一樱　
　　魔真人反：「如何不一樱俊
　　「我是真人！」
　　~孤月神色重，仿佛在U述一至理：「Ψ裁穸言，求不得真，人生不^幻，生死大粢觥！
　　「可我等已求了真，B就道基，自然和凡民不可同日而Z！」
　　f完，~孤月一n地看向魔真人：「叔你究竟怎N了？莫非是修行出了岔子，生出了心魔？」
　　「.」
　　魔真人了嘴，s]有再f出恚因樗可以看出~孤月的P心，_是l自刃暮o假。
　　然而越是l自刃模就越是他o言。
　　所幸他也不用回答了，因橄乱幻耄他便看向了舟船外，接著~孤月和~刑h也生出感看了^去。
　　只端，一道遁光正wY而怼
　　「魔宗lF我等了？」
　　~孤月即眉，旁的~刑ht是u了u^：「看其C清正，不像是魔宗，反而有我w正狻！
　　下一秒，就遁光在舟船前停下。
　　o接著，遁光向确珠_，一位丰神俊朗的青年闹絮獠蕉出，眉宇gC然，一副正派的模印
　　「在下侮，^w上真！」
　　舟船前，侮一真\地f道：「在下乃是江北散修，泶耸怯泻徒北魔宗相P的重要情笠上呈！」
　　m然]有C，但是侮岩陕}宗在坑自己。
　　『不是想著用我~D，走【玄`界】的人，然後自己⑦M去獍桑俊
　　奈何除非他放【申金】，否t根本跳不出@坑，偏偏【申金】P乎他的修行，他也不可能放。
　　所以思索再三後，侮做出了Q定。
　　『投w了！』
　　『以前我]得x，F在我想做一好人！』
　　е@念^，x_f人坑之後，侮直接通^家老祖等人i定魔真人的位置就w速s了^怼
　　『@其也是一C！』
　　『一可以真正加入w的C！』
　　想到@e，侮直接拿出了自己的Ia：「在下明白w的矩，意D^一世，洗M因果再加入！」
　　「.哦？」
　　此言一出，原本著眉想要f什N的~孤月Dr愣住了，旋即看向侮的美眸eDr浮F出欣p：
　　「你，很不e！」
　　w收{江南以外的B基真人，是有一套矩的。
　　就像是昔日【承天正德真君】招{幽祖一樱加入w的第一步，就是先被w真人一。
　　人死了，D世。
　　到r候w用秘法⑵浣右回恚再其受限於胎中之i，和前世切割，拇瞬攀钦嬲的w人。
　　只有用@N方法招{M淼模才能得到w的真鳎然而但凡成了真人的，l意接受@N事情？所以大多情r下，w@N招都凫Iu，我⒘四悖再渡你入T，也算是你的C。
　　侮是第一主颖硎绢意@N值摹
　　如此，M能~孤月不欣p？
　　殊不知@ND世侮碚f，根本就是o所^的事情，竟是分魂去D世，和仙`本w有什NPS？
　　Q成e人，分魂D世或S生出自我意R，不涂刂啤
　　可侮而言，只要【提木偶】在，分魂不管D多少世，都照邮撬的R甲！
　　甚至藉此C可以w妥约呵逑匆幌路稚砩砩系恼婢因果，一口[可能存在的真君注！
　　侮的很完美。
　　然而不等他^m_口，s魔真人突然[了[手：「不必如此，修行D苦莫要p言D世。」
　　「世叔！」~孤月Dr眉。
　　然而魔真人s不在意，^m道：「只要你提供的情笥r值，又是\心加入，我可以槟阕鞅！！
　　「.」侮愣住了。
　　@魔真人好正常啊！
　　真的假的？
　　侮心中疑惑，面上s]有z毫t疑，直接取出了申金之猓S後便⒆约β}宗的推y和P出。
　　m然@些都是猜y，但侮以己度人，X得可能性O高。
　　「魔宗以【申金】轲D，我等和【玄`界】大鹨觯自己⑦M【玄`界】猓坐收O翁得利」
　　完侮的v述，魔真人眉^微。
　　另一，~孤月更是面露恨之色：「竟然以我等正道中人做D，以此\求更多收，真是ou！」
　　「.」
　　魔真人言瞥了一眼她，旋即收回，看向侮：「@份情蟠_很有用，此後你就跟著我吧。」
　　「多x前！」
　　侮二不f，直接【申金】f上：「在下德行不足，y以持有此，予前，前笑{。」
　　『目前【申金】上有【玄`界】留下的印，我拿了也]用，不如o@位魔真人，他臀仪逑吹粲∮.反正他已神通AM，也不缺`，【申金】λo用，t早要noe人，到r候我再O法Z回怼
　　一瞬g，侮心中已浮F出了。
　　然而下一秒，@些都被打破了。
　　「不需要。」只魔真人重道：「天罡地煞是修行密要，你能得此馐悄愕C，不必Io我。」
　　「我也清楚你的n。」
　　「此鹞疫需要用你引怼拘`界】之人，等事情Y束之後，我替你清除【申金】上留下的印。」
　　f到@e，魔真人睾鸵恍Α
　　而另一，侮直不敢相信自己到了什N，@破地方的人居然也能f出@么正C然的幔
　　真是好人？
　　有\吧！
第322章}宗是那}宗
　　第324章突畎桑∥业捏@世智慧！
　　f人坑外，一偏僻山林取
　　伴S著一肓业陌坠猓前後十N道身影闹凶叱觯不@山不露水，乍看之下竟是和凡人o甚差e。
　　正是【玄`界】一人！
　　槭渍t是【玄`界】的天仙，r任三仙官之首，道【A】，同r也是【玄`界】至尊的心腹。
　　在他身後t是跟著三位地仙，以及七位人仙。
　　【玄`界】竟是打著了就跑的念^，所以只出恿巳分之一的高樱其N高t是在本土留守。
　　「此地距xf人坑有多h？」
　　A天仙音未落，就一位人仙主幼吡顺恚拱手道：「回尊，山x^定的位置在千e外。」
　　@位人仙名椤菊\】。
　　e看只是人仙，H上s是A天仙的H鞯茏樱而A天仙的道法鞒杏挚梢宰匪莸叫`界至尊。
　　如果fA天仙是太子，那N@位\就是皇O了。
　　因此由他站出砘卦，其他三位地仙]有半ch，反而一眼^鼻。鼻^心，x窳顺聊不言。
　　A天仙钜苍谛闹悬c了c^，θ位地仙的恭很M意，即^m道：「\做的不e，【落凡界】所化的f人坑竟目颂大，我等直接魉瓦^去，f一Ψ皆缬洌我等就危U了。」
　　「天官明a。」
　　孜坏叵蛇@才表B。
　　敲打完麾下部署，A天仙@才h一D：「行了，此番我等的目酥挥，【申金】和叛徒於B！」
　　前者是榱猓a益玄`界。
　　後者t是榱烁除後患，竟【玄`界】的可是了就跑，自然要想k法防止有人去路h。
　　「烧叨急环N下了【太清感符】。」
　　「我等合力推演，他逃不走！」
　　在A天仙的率I下，人立刻_始施法掐E，感目说奈恢茫然而很快人就RR愣住了。
　　A天仙更是眉毛微挑：「目耍在一起？」
　　在他的感e，【申金】和叛徒於B赫然位於同一方位，就在距x他所在不到三千e的一片^域！
　　『陷阱？』
　　@念^缀趿⒖淘阢A天仙的X海中跳出，不^很快他又恢土随定：就算是陷阱，那又能如何？
　　『按照R河那e得淼那螅那什N初}宗，雄霸江北，其代掌教也就是B基AM，和我相差不多，除此之外，和地仙相同的大真人都]有，以我的力完全能付，至不也可以逃跑。』
　　何r他此番也不是一人怼
　　『凝R河口中，我]有得到於B的消息，f明他]有加入初}宗，如此f恚他是加入了w。』
　　『然而以他的力，又能拉矶嗌偃耍俊
　　『o怎Nv，我一位天仙，三位地仙，七位人仙.只要至尊不H自出手，@一鹁褪菰谖遥　
　　江南，舟船上。
　　被魔真人接{後，侮就受试谥鄞炔ち艘婚g密室]P，浜煤孟化一番近期的所有收。
　　首先，用法封]密室。
　　先_保o人能用神R探查，就算有，自己也能第一rg得到示警.然後他才取出了一枚ξ锎。
　　e面除了【申金】之外，有R河真人，乃至他所_V的【秘^街】的大半Ya，如今他{Q西去，za自然都Do了侮，侮也不客猓直接⑵A倒而出，然後放出了一座巍峨相。
　　【乾天zf象法身】！
　　只@一座法身升v玄火，仿佛一座丹t，χ侮取出的T多`物L吞海，不分好娜部熔。
　　uu的，一股感ド闲念^。
　　『到O限了.』
　　侮心中明悟，自己@一道法身已修到了前A段的O限，想要更M一步，只能再去褚淮狻
　　「按照《乾天一元yzT天神法》的描述，【乾天zf象法身】的修行大致可以分槲宀剑第一步就是如我F在@般，成功凝出了法身，此後三步t是需要Ψㄉ砣∑渚A，去其糟粕。」
　　「第二步，去掉【法身】。」
　　「拇瞬辉倬心囔渡硇危而是可以和本w合二橐唬聚散S意。」
　　「第三步，去掉【f象】。」
　　「拇瞬辉倬心囔兑庀螅化f千，可以化生f物。」
　　「第四步，去掉【z】。」
　　「拇瞬辉倬心囔洞直┑恼瓶兀而是一切其自然，融於天地，一念樱天地立刻就自然生出。」
　　「第五步，去掉【乾】。」
　　「留一【天】，便是真正意x上贤ǖ搅恕救f武界】的果位，拇吮隳⑵氐桌入主世界！」
　　五次猓一次比一次y。
　　尤其是到最後一步，更是迎怼救f武界】的狂反噬，缀醪皇呛B基AM的大真人能蛲^去的。
　　二品真功，修行之y可一斑。
　　『不^ξ叶言，o非是重_五次T了至於如何再次M入【f武界】.其不一定非要靠}宗。』
　　『竟我手e有c之的《乾天一元yzT天神法》，要是交ow，w真君以此推演，按D索K，八成是可以找到【f武界】位置的，唯一的}就是@o疑p害到}宗的利益』
　　什N？@一世我是w人？
　　那]}了！
　　侮心M意足，又看了一眼【申金】，⑵涫掌穑D而取出了f`幡。
　　只幡上，除了吞噬了勾月才d醒^淼年信安之外，有一道幡`，是此前的魁梧大h奎。
　　『是r候了。』
　　侮深吸一口猓S後⑨`奎打碎，⑸⒌恼骒`和先天之馊部用硌a益在沉睡的幽祖。
　　『突畎桑∥业捏@世智慧！』
　　m然祖的底N是B基AM，但由於第五世他K未重回B基，所以一位B基幡`的a益bb有N了。
　　很快，一道身影便在幡中浮F而出。
　　「.嗯？」
　　幽祖@出光影，眼中先是流露出了一z茫然，S後又仿佛想通了什N，看向侮不禁@息一：
　　「推算Y束了？」
　　「祖明a。」
　　侮c了c^，f`幡被【百世】洗Y後，幡`主^上依f得曾的一切，但J知s被改了。
　　在此刻的幽祖看恚之前和侮v的一切都是推算的未恚K非真，如今@一刻才是真的，至於一些不合理的地方，他也自然而然地忽略了，【百世】完美修正了所有的bug。
　　「麻┳了。」
　　侮依f恭恭敬敬地行了一Y，o足了情wr值，然後⒆约哼@一世得到的T多法T全部掏了出怼
　　《洞扔^天地真解》
　　《上皓金K玉光》
　　《太祭x妙E》
　　第一是I造福地洞天的妙E，第二是感【覆艋稹康拿匦g，第三t是勾B【o有天】的法T。
　　全部都是品|O高，r值O大，偏偏侮岩捎}，s又左看右看都lF不了}在哪的法T。
　　「.」
　　看著手e的三本秘法，幽祖一o奈地瞥了一眼侮，最後u了u^：「T了，且等我先⑽蛞环。」
　　侮Dr面露d^：「多x祖！」
　　好！我的@世智慧R上就要l]作用了！
第323章真特N是好人？
　　第325章恢p峰的希望！
　　侮意外的是，@一次幽祖K]有耗M多Lrg。
　　前後不^r辰，幽祖就重新娜f`幡中走了出恚上е恍然之色，有追肿p@@。
　　侮钫Ａ苏Ｑ郏骸高@N快？」
　　幽祖言瞥了他一眼，]好獾卣f道：「算慢了，竟我之前整理^@位先天真人的空C之法。」
　　侮@才回想起怼
　　之前信安超死道孽的r候，得到的信息他一股X扔o了幽祖，看硎钱r的e累起到了效果。
　　「那另外杀灸兀俊
　　「另外杀静挥每础！
　　幽祖u了u^：「那杀居幸算一，都是有}的，δ愣言毫o用，看了只`你。」
　　「.」
　　侮o言之N，倒也不意外，竟《洞扔^天地真解》和《上皓金K玉光》都是在洞天e得到的。
　　栏碚f，那是【昂霄】留下的|西。
　　他之前m然下了秘法热荩s一直]有修，只是拿出去和\交易，F在看砉然是明智之e。
　　天生邪旱摹景合觥坷瞎恚
　　侮在心中又χ【昂霄】一破口大R之後，又\生出了些S同情.@位真君是真倒q啊。
　　不H莫名其妙被坑⒃诹宋迩年前的大劫e，被【昂霄】抽魂魄，折p大半，用w位的後手也被拿走，F在好不容易有了一c希望，是【昂霄】放出淼恼TD，真是生不如死。
　　Q我早就重_了。
　　什N？\]法重_啊？
　　那]事了！
　　侮收克季w，D^看向幽祖，期待道：「所以祖，您都悟到了什N？@法T有啥}幔俊
　　「嗯法T本身也是有}的。」
　　f到@e，幽祖手一，取出了勾B【o有天】的《太祭x妙法》，自信道：「不^}不大。」
　　幽祖的眼中Wq著`光：「根我的推算，@本秘法留有後T，榈氖悄茉诒匾的r候收回【o有天】n下的神通，除此之外有更深一拥挠锰，不^@我r]有感悟出怼！
　　「倒是@第一樱我能O法a上。」
　　此言一出，侮Dr面露@喜之色：「祖的意思是您能我永久【o有天】授予我的神通？」
　　「可以@Nf。」
　　幽祖c了c^：「@不算y，《太祭x妙法》逆用就行了，我出了一TΦ拿胤ā！
　　侮Dr了嘴。
　　，出了一T，Φ拿胤ǎ
　　@是人啊？
　　「哦α耍有一件事」
　　就在@r，幽祖s突然旱土寺音：「\D@T《太祭x妙法》r，f`幡似乎也有所感。」
　　此言一出，侮Dr眯起了p眼：「f`幡果然！」
　　之前他就岩蛇^自己的f`幡e八成也藏了一未成型的【o有天】，只是一直]有C能C明。
　　然而F在，C砹耍
　　「祖能感到？」
　　「你感不到幔俊
　　蔚υ，侮沉默了片刻，而幽祖t是恍然大悟，so又取出了一K玉起怼
　　「嗯好了，我《太祭x妙法》中感【o有天】的部分做了修改，⒏目Q成了我的f`幡，感方法也做了化，热莼本上是你也能看懂的水平了，你再能不能感到？」
　　侮：「.」
　　明明幽祖的言Z充M了P心，但侮是感X到了某N形式的侮辱，不^他很快就泛橇似怼
　　我的天x果然缡澜^！
　　看著自己{藉天x出的秘法，侮lF热莨然易懂，即M意地c了c^，旋即\D起怼
　　『真的有！』
　　明明是那一Uf`幡，然而此刻侮的感s是截然不同，仿佛看到了一座浩瀚o垠的V袤界天！
　　下一秒，侮就感X自己的意R哪且惶界天落，返回F世的身w之中，然而同r，一股源自那座界天的チ就在侮c之σ的那一x那，竟被他硬生生抽x出恚一同落入了他的w龋
　　「嘶！」
　　霎rg，侮就看到自己w鹊哪且坏赖米浴o有天】的太神通，【群芳髓】`放出了f千A彩！
　　如果f之前的【群芳髓】只是精@美的死物。
　　那N@一刻，它活了！
　　「@是.天x神通自У奈桓瘢　
　　侮瞳孔Es，原淼奶神通是]有位格的，就算得到了也只是增加神通的浚s不提升境界。
　　然而F在不同了！
　　S著【群芳髓】的A彩融入自身，侮清晰地感X到自身境界正在攀升，竟悍然破_了中期的瓶i。
　　三神通，B基中期AM！
　　@一瞬g侮甚至生出了追植徽感，上一世MM心思才抵_的境界，@一世他@N快就_到了？
　　『不]有，上一世我可是假持了大真人之位，@一世差c不^也不h了！倘若我再M一次【o有天】破_一道劫担就能@得傻捞神通，再配合【持法】玄妙，就有四道神通了！』
　　B基後期，大真人？
　　]等侮拿篮玫诚胫星逍堰^恚陡然g，在活S的【群芳髓】突然散去了神通的A彩。
　　一瞬g，活物重w死物。
　　侮清楚地感X到才被他接引出淼チτ直荒名抽x了回去，Bе被抽走的有他的法力。
　　「呼」
　　只侮的色瞬gK白，旋即深深吐出一口猓S久^後才^恚骸缸，@是什N情r？」
　　幽祖的身影悄然浮F，神色如常，@然A到了@一幕，淡然道：「m然只是一道果位r形，但δ愣言依f是然大物，只是些S位格加持，就不是你能承受得住的，受c也很正常。」
　　侮的底子是太薄了。
　　如果把修Q成B基AM，他立刻就可以引尤f`幡中的莫名チΓ金丹之下特N的有l能阻酰
　　可惜，Q不得。
　　以他B基初期的修椋如果]有【群芳髓】@一道太神通引子，那是半cチΧ恳不出淼摹
　　『原砣绱.不^也蛄耍　
　　侮目光Wq，很快平土寺洳淼男那槠鸱：『哪怕只有一段rg，ξ力的提升也是|！』
　　@一刻，侮的心情O槠惹小
　　他要再J【o有天】！
　　只要再O法@得一道太神通，他就能短rg日莆沾笳嫒哟蔚鹆Γ直接回w前世的p峰B！
　　『榇耍就算【o有天】真有LU.也值得冒！』
　　就在@r，侮突然抬起了^。
　　缀跬r，舟船前方手而立的魔真人也仿佛感到了什N，@息一，bb看向了h的天H。
　　「！」
　　冷冽的L吹恚s在一瞬g化作刮骨削肉的CCL，天地M赤，恍若染血，照出一熊熊天火。
　　而在天火下方，椎郎碛帮h然而立。
　　「是他！」
　　魔真人身旁，那位出自【玄`界】的人仙於B面色青白，道：「是A天仙他都砹耍　
第324章突畎桑∥业捏@世智慧！
　　第326章再入o有天！
　　看著此刻舟船之外，集而淼摹拘`界】修士，侮的上非但]有喜色，反而只有深深的寒意：
　　『我居然猜α.畜生啊！』
　　}宗居然真的拿他了TD！
　　不Γ我呸，什N}宗，分明是江北魔宗！和@右蝗o翰蛔鞯哪ь^一起，怎N能蚋愫眯扌心兀
　　一rg，侮Bеw也岩闪似恚竟@群ΨN的奇葩程度他可是腻庖宦芬R到了B基，m然那位魔真人看上去是好人，但知人知面不知心，天知道他不也把他ou了？
　　『.不行，我得找CM入【o有天】！』
　　m然意RM入【o有天】之後，本w得毫o防洌不^侮可以用【提木偶】避@缺陷。
　　做出@Q定，他也是有把握的。
　　天下之大，英雄如^江之a，他然不是唯一一破_了第一劫的人，甚至M度其要落後S多。
　　S著【o有天】ν獯笠模_放，早就有相情罅髀冻砹恕
　　所以於【o有天】的第二劫，侮早已有所了解正因如此，他才X得自己有破劫而出的把握。
　　『可以一！』
　　一念至此，侮即⑿纳癯寥胱R海，\D《太祭x妙法》，_始勾B上那冥冥之中的【o有天】。
　　「本座，A。」
　　只穹天之上，A天仙p手背，目光第一rg就落在了魔真人的身上，o接著便是心中一定：
　　『只有一人！』
　　整舟船上，只有魔真人一位B基AM的大真人，除此之外也就是~孤月和~刑hB基中期。
　　至於剩下的家老祖等人，m然也有十，但都是B基初期，根本就入不了A天仙的眼，c之相比，自家有自己@位天仙坐，三位地仙，七位人仙，o怎N看，都是莸囊环健
　　『.A了！』
　　想到@e，A天仙也就定了S多：「@位道友，交出於B和【申金】，今日你我可以相安o事。」
　　在他看恚@是泰山郝阎荨
　　不^魔真人竟是B基AM，A天仙也不想把人逼急了，所以才生出了不鸲屈人之兵的念^。
　　然而回他的，s是一pz的眼神。
　　「道友，快回去吧。」
　　只魔真人@息一，道：「我所知，道友Υ说赜幸环了解了才Γy道]有明白幔俊
　　A天仙言眨了眨眼，他然了解^，坐砣十果位的世界_非常可怕，可碇前他已碇磷鸪鍪郑遮掩天C，此刻l也o法察X到他的存在，只要一波就走，又能奈他如何？
　　@很正常啊。
　　有什N不幔
　　A天仙完全o法理解魔真人的言外之意，乾脆冷然一笑：「@Nf，道友是敬酒不吃吃P酒了？」
　　「起！」
　　A天仙音落下，霎rg，只噪舒，天地化，放眼望去，穹天海竟是化作了千e赤野，天中一大日熊熊燃，LL崂顺涑馑闹埽令人仿佛置身丹t一般，法力p耗陡然加。
　　『【大日巡天D】已成！』
　　A天仙心中振^，@一座法乃是配合【玄`界】的一件至所成，有困i天地，焚山煮海之威！
　　然而c此同r，舟船鹊谋人so比平o。
　　哪怕是家老祖等B基初期，面@座足以⑺粉碎的可怕D也毫o畏郑甚至有一c想笑。
　　「世叔？」
　　~孤月看向旁的魔真人，他眉^o，Dr露出意外之色：「y道@些天外之人δ有威{？」
　　魔真人u了u^，重道：「@一座大有天和，旭日巡天，若不加以控制，`下方凡人。」
　　~孤月一@，就明白肯定是自家世叔的毛病又犯了，即低道：「世叔何必如此迂腐？些S凡民而已就算世叔真的巯Х裁瘢那也快⑦@些人，否t拖延下去也於事oa。」
　　「我明白。」
　　魔真人面露思]之色，很快就做出了Q定：「不急，且先遁出去，鐾更高的地方再拉一拉。」
　　鲈礁撸就越y影到凡m俗世。
　　音落下，就魔真人K指朝天，BΧ]有拔，只是口吐雷音，身後浮F出了一用鞴饣孟螅
　　「一言以相，是Fx於其身，故曰：f事莫F於x也！」
　　霎rg，就踊孟笤诖丝棠聚，@F怯裼睿亭_m殿，最後化作f千金霞刻g爆l而出！
　　「Z隆！」
　　@一爆l，瞬g就粉碎了在缀跛有人的神R，他如狂LE雨下的一~孤舟，晃hP，哪怕是A天仙也只X得^目眩，耳爆Q，入眼所唯有一座浩瀚o垠，y以言述的天地――
　　【玄德福地】！
　　『@是什N|西！？』
　　A天仙完全o法理解自己看到了什N，等到恢停才lFp方所在的鼍故潜{空拔高了！
　　A天仙瞳孔Es，第一次察X到了些S不拧
　　『@世界，世界e的人.都不Γ　
　　【玄`界】可]有@N|西！
　　此r此刻，甚至都已不是他在困魔真人了，而是他落入了魔真人的【玄德福地】之中！
　　c此同r，舟船的o室取
　　侮P膝而坐，分魂已神[天外，本wt是藉助【提木偶】掌控身w，r刻P注在外界的情r。
　　『怎N不打起恚俊
　　侮有些意外，m然魔真人已出手，但s始K保持了克制，K]有和A天仙大打出手的意思。
　　槭颤N？
　　]有等侮想明白，下一秒，就魔真人突然分出一道福地A光，街甭湓诹怂]P的密室上！
　　『他要害我！？』
　　侮缀跛查g警惕了起恚心中依f定，甚至有追植怀鏊料的感X：我就知道w]有好人！
　　然而o接著，他s瞪大了p眼。
　　只那一道A光罩住他]P的密室後，s]有行破_密室，反而⑵影裹，烂鼙Ｗo了起怼
　　『他@是在.o持我？』
　　『想要o我周全？』
　　ｉT保o我，是ξ矣衅D幔
　　侮在岩桑slF魔真人的幼]有停下，一道道A光落下，竟⒅鄞鹊乃有人都罩住了！
　　他在o持所有人！
　　一瞬g，侮缀岩勺约嚎村e了。
　　不^他到底是心思C敏之人，m然o法理解魔真人的e樱但瞬g意R到了@是一大好的良C。
　　『o他是否有D\，都o所^。』
　　『只要我趁此C@得第二道太神通，能短夯痛笳嫒鹆Γ不面κ颤N情r都有自保之力！』
　　『人，是要靠自己！』
　　一念至此，侮再oq豫。
　　心神沉入【o有天】！
　　短旱幕秀边^後，侮的分魂_p眼。
　　霎rg，分魂心中便浮F出了饬业某罹w，@些情感如Q堤洪水般n糁他的R海，它愈l茫然。
　　我是l？我在哪？@是何地？
　　S久^後，@一道分魂才uu平土饲榫w，眼神也uu清明，似乎K於理清了一切，低自言自Z：
　　「我是先天真人。」
　　「我是牧L生。」
第325章恢p峰的希望！
　　第327章槭颤N不_炷兀
　　「奶奶滴，真啊！」
　　江南，藏ι角f，侮的仙`本w透^【提木偶】清楚地看到了此刻自己那一道分魂陷入的窘境。
　　@也是第二劫的yP所在。
　　『按照如今流鞯那螅【o有天】的第二劫和第一劫截然不同，修士@一次不再具湮羧沼。』
　　『他被遮蔽了^往R，切融入到【先天真人】的身份之中，m然摹o有天】出碇後，^往R就迅速彤d，只是做了一舻@N操作明@不Γ不管怎N看都有}！』
　　『好.我去的是分魂！』
　　迄今橹梗侮都]有本w的神R去^一次【o有天】，就是因樾岩]，所以不敢S便y怼
　　意R上的侵染在其次f一【o有天】能i定人呢？
　　自己本w前_M入【o有天】，後_先天真人就lF：咦？居然有仙`？我看一看是怎N事
　　m然迄今橹瓜忍煺嫒硕]有表F出金丹真君那拥チΓ【o有天】Ρ绕渌果位也要弱菰S多，但是侮可不去Ψ接]有那力，更不抱有e心理，所以是苦一苦分魂吧。
　　『何r@右灿泻锰。』
　　@就是槭颤N侮敢V定自己有很大希望破_第二劫.因樗的本w可以在鐾饨o分魂提供支援！
　　正常碇v，@是做不到的。
　　早就有}宗真人L^了，然而哪怕用分魂M入o有天，也被切嗪捅倔w的M，o法藉此作弊。
　　然而侮不同。
　　『【提木偶】的M可是不被【o有天】切嗟模　
　　想到@e，侮愈l振^，一SrP注著魔真人那的觯一凝神以待，他要速通第二劫！
　　「我如今，已B基初期AM了。」
　　此刻，已完全代入【先天真人】身份的分魂在感慨：「本命神通成就，功德膺\道行一硬蝗薄！
　　「天罡地煞也得到了。」
　　就在它的面前，只盈盈水光h在空中，@是【壬水】，在天殡，在地桑乃是天下至至水。
　　告V它，只要化了@一道【壬水】，它就可以突破B基中期，朝著自己理想的目烁M一步.然而下一秒，巨大的愁w，以及阂衷S久的^望ド闲念^，它的表情愈l沉了起怼
　　「可是……有什N用！」
　　下一秒，他直接甩_了眼前的【壬水】，神色b：「我的路嗔耍【退化了也o法C得果位了！」
　　第一劫的景象浮F心^。
　　【天地交徵虎大】，一百八位【天女】.那一龃甬真是⑺折磨的uu欲wo完w。
　　同r也嗔怂的路。
　　「我本意在【L流水】，可如今四品真夂B就的道基，先天有缺，此生修樽罡咭簿褪呛B基AM了！」
　　「偏偏道途o悔，我B重修都重修不得。」
　　「畜生.欺我太甚！」
　　前路在何方？
　　想到@e，侮@一道分魂愈ln愁了起恚而外界，侮的本w也w悟到了@一劫要面Φ碾yP。
　　『沉S其中，氐状入【先天真人】的境，最後さ匠雎罚以道心Γ嘁磺忻悦Ｗ璧K，才能最K破劫而出毫o疑，如果能{自身道心破_@一劫，ι褡R和心性的提升都很大。』
　　前提是不能像侮@幼鞅住
　　不^m如此，侮sz毫不w慕，比起一cc神R和心性上的提升，自身的安全才是他最看重的。
　　想到@e，他即\D【提木偶】。
　　在他看恚@一P其很好破，即便不考]先天真人的威{，他本wM去，其也是有把握破_的。
　　因檫@yPλ碚f根本不值一提。
　　如果是他陷入@N一道劫抵校他不n愁，也不恨，他的本能只他生出一蔚哪铑^：
　　『槭颤N不_炷兀俊
　　是因椴幌幔
　　侮⑦@一道念^稍作修改，然後送入分魂的意R之中，其不可抑制地浮F出了相同的想法。
　　「重.是了！」
　　「o非都是念^再砹T了！只要我自，D世五次，用之力洗^魂魄，自然就可以念^再砹耍　
　　「我悟了！」
　　音落下，分魂代入的【先天真人】二不f，直接拔出腰g的法ΓM在脖igo比t⒌匾换――
　　「噗嗤！」
　　【o有天】，重重海之上。
　　先天真人端坐F，眼前是o盗鞴猓每一道流光都映照著一位正在【o有天】绕平俚暮B基真人。
　　「嗯？又有人破_第二劫了？」
　　陡然g，他_p眼，眉宇g流露喜之色，旋即看向了其中一道流光：「而且速度居然@N快？」
　　等到看清流光中的侮分魂後，他更加意外了：「竟是此人.莫非是他背後的那位真君暗自授意？」
　　想到@e，先天真人y得砹追峙d趣。
　　「他是如何破劫的？」
　　b想年，自己面η奥o望的^境可是缀醑狂，vo的ルy，才K於破_重重迷障重塑道心。
　　在他的O想e，第二劫只有三N破法。
　　第一N，最上乘的就是以道心破劫，哪怕前路o望，面^境，也能以矢志不移之心^m砥Z前行。
　　第二N，不上不下的是得^且^，放思考，先突破再f。
　　第三N，最差的破局就是[，接受自己平庸的事，]有一z^望，也]有一z^m向上的恿Α
　　o哪一N，都算是[了^望的心魔。
　　不^先天真人是⒌谝恢址旁诹耸孜唬竟修行就是攀登U峰，道心不裕不走O端，如何能成道？
　　想到@e，先天真人便_嘴，裂_蛇嘴角，原本算仙L道骨的容貌瞬g成了b的形，竟是一口⒂痴罩侮模拥哪堑懒鞴馔塘诉M去，S後稍作感，色suu奇怪起恚
　　「自㈦y道是想要D世重恚俊
　　「@是不是有c太O端了？」
　　先天真人可以感到r侮分魂的情w，不是^望，不是[，而是真的J檫@是一N破局之法。
　　「若我能得正果，本我他我，K究是我。若我不得正果，本我他我也o甚^e.」
　　uu的，先天真人陷入了沉默。
　　S久^後，他才回^神，s是陡然大笑：「好！好一念^再恚‘真是道心远ǎ非凡人所能椋　
　　放眼天下，l不畏死？l不州？
　　道途o悔，l能重恚
　　偏偏就有@N一人，如o物，只求【重怼浚和如今的他何其相像？
　　他算M天C，I\多年，成如今@副人不人鬼不鬼的模樱不就是想要一保留自我【重怼康CN？
　　自己尚且如此。
　　Ψs能不一切，只求【重怼康Q定，又是何等的大毅力？@等道心哪怕是先天真人，都不禁生出些S敬佩。
　　「若得正果，K究是我受教了！」
第326章再入o有天！
　　第328章ΨN，找死！
　　侮@f助分魂在【o有天】破劫的同r，另一也不忘P注魔真人和【玄`界】之g的觥
　　f，他是有cn的。
　　竟魔真人只有一人，w不知道槭颤N根本]有派出其他援手，其他人都是大小三呻b。
　　不^D念一想，侮又淡定了。
　　在他看怼拘`界】的修士是太天真了，@是什N破地方？不真以榇蠹和你同境界交手吧？
　　『且不w方面只派了魔真人出恚八成是λ有O大自信，就算真的出F了些S危C，w的真君y道看著不成？至少~家那位【承天正德真君】肯定一道饩透艨张^恚　
　　反正人家也有了。
　　初幽祖何其天？不也是被@N一砍死了，φ婢而言，B基初期和B基AM也]啥^e。
　　不^很快，侮就lF自己天真了。
　　根本用不著真君出手。
　　穹天之上，只魔真人手而立，Σ怀銮剩只是@化出福地景象，就r下了【玄`界】所有人！
　　「道友，收手吧。」
　　魔真人@息一：「四方道主布局，以f界T天槭场！
　　「道友所在的【玄`界】算是比^大的了，果位存世，接|rg不L，有rg逃走，道友若是及rx去，切嗪痛私绲穆M，或S有希望逃出生天，否t假以r日，必然是一界生`T炭.」
　　魔真人言o┣校然而A天仙根本不懂。
　　道主？那是什N境界？
　　更重要的是.他始KX得自己]}，m然魔真人的力超出他A料，但此番他依f是偃在握！
　　「【`】！」
　　下一秒，只A天仙掐臃Q，^浮F出一天火，就@颖凰在掌心，散l出oFoM的光和幔橘t色的A光四散_恚f事f物都S之扭曲，似乎要入他手中的那一天火中！
　　此便是他此行最大的底狻
　　其名椤眷`】，名思x，他本|上就是【玄`界】的太所化，乃是【玄`界】至尊u而出！
　　「Z隆隆！」
　　霎rg，熊熊天火q如一^饕餮巨F，o情地吞噬著周遭的一切，也魔真人忍不住起了眉^。
　　他倒是不诌@N手段。
　　然而他身後的~孤月，~刑h，乃至一B基初期s猿植蛔『茱@然，A天仙其看出了端倪。
　　『你想要o住@些人！』
　　『真是迂腐之既然如此，我就用它砍赌愕木力，此消彼L，你再害也不是我的κ郑　
　　A天仙算P打得O好，此刻催悠稹眷`】，橘t色的火海一波接著一波，@然是朝著大⒎ザ淼模不H⑹魔真人身後的一真人囊括在龋就B下方的fe沃土也打算一同摧В
　　到@一幕，魔真人K於收起悲的神色，伸手按在了腰鹊姆ι稀
　　γ【不】，其格嵌天罡北Yy，柄p五色o引雷，鞘裹玄D之革，穗Y太乙青藜之。
　　「.天意。」
　　幽幽一@息。
　　音未落，σ庑n霄，魔真人就@那手谐槌隽巳尺流光，刻g便淹]入目所的一方天地。
　　@一Γ初l如yh崩，去菟瓢缀顼尽
　　所^之只L凝榫В光成霞，[未起，已摧天日w火倒卷，影方至，q九霄与裂帛。
　　光凝霜成刃，碎玉成芒，青白二色交p其上，似n月，就@硬黄不倚，持正守中地剡M了A天仙I造的漫天火海之中，⒛锹天火海一匀耄n霄而上，最後才在穹天O炸_。
　　「！」
　　本是大音希的ZQ，落下rs只剩下了和煦微L，唯光凝作青[逐日，馍⒊砂茁广枝。
　　『好一道光！』
　　如此景象，侮看了清清楚楚，c@一ο啾龋其他w真人施展出的光甚至都不能Q之Γ
　　@^非神通之力！
　　『怪不得玉wν飧姨QY法第一，@一恐怕才是w的真髓所在.直M的不可思h！』
　　A天仙，乃至他身後的三位地仙全都被魔真人@一宰撸落在了穹天O，h落下漫天，只剩下七位堪比B基中期的人仙留在原地，神色惶然，一身浴血，竟是同r落了重！
　　「邮郑　
　　缀跬r，~孤月以神R饕舻溃骸杆中了世叔的【不σ狻浚此刻鹆不足全盛r期的五成！」
　　A天仙竟是【玄`界】的B基AM。
　　再加上三位堪比B基後期的地仙，哪怕是魔真人也不可能一γ，要有一m葛pY的rg。
　　如果魔真人不管他人性命，o疑可以v情出Γ然而既然要o人，那自然就要多M一些心思，因此他不HA天仙等人У搅笋诽O，更是故意分散猓⑹Ｏ碌钠呶蝗讼扇部重。
　　一切安排的o比妥。
　　在他的推算中，如此局面，~孤月和~刑h足以收尾了，竟扇艘彩w真人，是真君的嫡系。
　　然而――
　　「刑h，待翰灰用全力。」
　　邮种N，s~孤月暗地e饕羯砼缘娜~刑h：「世叔迂腐，樾哪所趁，我等理替叔分n。」
　　「分n？」~刑h有些不解。
　　「不e！」~孤月沉道：「【申金】乃是天地奇珍，有德者居之，M能那叫侮的江北散修子校俊
　　「世叔不取，是他糊T了。」
　　「那散修身居江北，本就是孽p身，我等能他D世之後拜入w，已是天恩，M能再如此v容？」
　　~刑hΥ艘采钣型感，s忍不住眉：「可拿了【申金】，世叔那如何交代？」
　　「@巍！谷~孤月冷然道：「待耗愎室夥砰_一道口子。」
　　「@些天外之人去⒘四巧⑿蓿等他死了，【申金】o主，我等再拿回，自然就能和世叔交代了。」
　　「至於那散修，死了就死了。
　　「@也算是他的法，正好送他去D世，大不了日後再接引他拜入w，收他橥剑了因果就是。」
　　~刑h言即c了c^：「善！」
　　一念至此，扇耸盅e的光Dr了一瞬。
　　p方本就在激穑【玄`界】七位人仙以【\】槭祝此刻自然是第一rg就注意到了@破`。
　　『C……先取【申金】！』
　　\]有z毫q豫，即{起一道遁光，便穿^了~孤月的阻隔，著【申金】的感⑷肓酥鄞！
　　而另一，~刑h也『恰好』被其他人仙拖住。
　　「Z隆！」
　　下一秒，侮]P的密室便被直接Z碎，露出了其中景象。
　　只破碎的密室之中，侮分魂自【o有天】返回，_p眸，R海之中的四道神通叭淮蠓殴饷鳎
　　「呵呵.」
　　侮本wr刻P注著觯~孤月和~刑h的小幼髟觞N可能m得^他，此刻自然是冷然而笑：
　　『ΨN……找死！』
第327章槭颤N不_炷兀
　　第329章你的法到了
　　m然心中⒁M生，但是侮s]有急著邮郑竟@一世他可是要拜入w，拇水一好人的。
　　「Z隆！」
　　光石火g，【f`界】的人仙\已淼搅怂面前，可c此同r，另一道身影s⑵r了下怼
　　「於B！」
　　\目光森然，旋即大笑一：「淼暮茫〗袢⒛一隳孟拢他日【三仙官】必有我一席之地！」
　　管魔真人展F出了o比M的力，一道光更是直接宰吡算A天仙有三位地仙，⑺全部重，然而不知道槭颤N，\的心中sz毫]有畏郑反而莫名地亢^了起怼
　　『其我也可以逃的？』
　　――T如此的念^一浮F，就被\迅速扼⒘恕
　　~孤月故意放_缺口，Q成以前的他必然已O法_溜了，但是F在，他的心中s充斥著一念^：
　　『除掉於B，Z回【申金】！』
　　在@念^的催酉拢\毫不q豫，即\足了法力，口中陡然炸出了一道如雷耳的宏音法咒：
　　「【】，【祛】！」
　　雷音震，只\原本重的身子竟以肉眼可的速度_始恢停一眨眼就重新回到了AMB！
　　到@一幕，於BDr神色一沉：
　　「真言g.！」
　　【玄`界】的修行和B基不同，K非⒉煌神通M合，最後OM升A，而是⒁坏郎裢ㄍ蒲葜p峰。
　　鬼神人地天。
　　五重仙位，鬼仙和神仙都是e累，唯有到了人仙才能得天庭所n，感天地自然，最後悟得一【g】。
　　【g】升A椤痉ā浚便是地仙。
　　【法】升A椤镜馈浚便是天仙。
　　而【道】如果能和天庭相合，就可以借天庭⒆陨淼澜y布施天下，樘斓仫@正法，亩登R至尊位。
　　\作椤拘`界】至尊的道法鞒校其I悟的乃是【真言g】，日後他若x升地仙，就能⑵浠作【天正法】，若是更M一步，就可以化椤局琳嫠鞠傻馈浚如今乃是【玄`界】的第一道y。
　　而所^的【真言g】。
　　名思x便是一言而樘斓胤ǎ其中有T多法咒，字字句句都如同神通，能l]出不可思h的功效！
　　例如此r此刻。
　　\就是靠著【真言g】r祛除了ψ陨淼挠绊，⒆陨鹆χ匦屡噬到了全盛r期的B。
　　不^@竟不是真的言出法S，所^的祛除菀仓皇r的，等到\法力消耗殆M，S持不住【真言g】\D了，祛除的菥重新回w，r非但不有半c好D，反而要加重当叮
　　『久鸩焕.速鹚Q！』
　　\m然心中生不出半c逃跑的念^，s自X清醒冷o，心念一樱已然⑷成法力\化到了喉口：
　　「【死】！」
　　生死o常，@一字乃是【真言g】中最擅⒎サ囊字，此刻破口而出，街辨i定在了於B身上。
　　只是一照面，就於B全身上下泛起饬业乃猓]有任何徵兆，一口夂羧耄s是再o第二口夂舫觯一成了青白色，只能狼N後退，\足了法力淼跄X海中生出的沉沉睡意。
　　他竟然B一招都接不住！
　　同槿讼桑\一【死】字就缀踝於B差c霰┩觯如此力~孤月和~刑h都橹一沉。
　　『此人倒真有追质侄巍
　　『若非世叔出手，真c之为Y法，儇在五五之g』
　　『不^正好，此人⒘四侮，也算物M其用，以他的力，世叔也]有理由f是我o持不力.』
　　Y法嘛，神通可是不L眼的。
　　一不小心，死了也很正常。
　　念及此，~刑h和~孤月σ一眼，彼此心照不宣，~刑h悄然{起一道光淼搅侮的身後。
　　m然打算\⒘侮，但【申金】事P重大，可不能真\得去，所以他打算先侮作槿舛踉谇懊妫等到\⑵，饪樟ΡM之H，自己再出手Z，想碚\也o力阻r。
　　一切都在光火石之g。
　　下一秒，S著於B}皇⊥耍侮前方再o他人阻酰\再度\足了法力，目谥斜懦鲆坏览滓簦
　　「【D】！」
　　@一字的威能z毫不於【死】，霎rg就犹旃乃口中出，先行照落在了侮的身上。
　　千zf|的金光用懿迹就@踊作一大W侮全身`住，他的法|一rg竟是y以，S後才有一股o形C落下，仿佛一口刀，纳现料拢以o可抵R之莺啡叵蛄侮！
　　先告後，^之D！
　　缀跬r，就在侮身後方位，~刑h一付人仙，一\化全身法力，Sr涑鍪Z。
　　然而就在下一秒。
　　只侮抬起^，上浮F一抹微笑，唇角裂_，皮肉崩解，呼吸g竟是化作了浪潮般的LL猓
　　『【灌愁海】！』
　　自【o有天】返回後，得n下的第二道太神通，和【群芳髓】一游涣猩铣耍玄妙s是截然不同。
　　只侮的身子在@一道神通的加持下Z然炸_，LL忭刻g就⒋蟀天空都ow了^去，仿佛真的化作了一方汪洋，\的【D】字真言落在@一F馍希竟是直接穿梭了^去。
　　o功而返？
　　「啊！！！」
　　不等人反^恚就侮所化的漫天海之中，竟陡然鞒隽艘宦憋屈到了O致的K叫。
　　「刑峰！？」~孤月俏容E。
　　只\的全力一簦m然]有命中瞬g化身海的侮，s不偏不倚地打中了侮身後的~刑h！
　　原本是侮面φ\的全力一簦o最後他死]死，~刑h都出手。死了，那正好，他趁y⒄\，Z回【申金】。]死，也o所^，他手也一Y果了，也算是了s彼此因果。
　　然而侮s躲_了。
　　那倒q的就是他了。
　　只半空中，~刑h身形踉，全身的皮肉都在×艺舭l，|w裂ya，不嘤蟹力闹Aa出。
　　止不住！
　　更不妙的是，他同r在抗【玄`界】的人仙呢，此刻自然是返寐渚下石，M手下留情？
　　「Z隆！」
　　下一秒，~刑h的身影就被档廊A光糁校本就lR破碎的法|再y自持，Z一便直接炸成碎片！
　　而另一，海倒卷科穑重新凝化出侮的身影，就其道袍]，LL庾孕渑L空而出，p@左右，hh然似神仙中人，一O俊的面孔更是摧折眉宇，D出了追终嬲\的悲痛之色：
　　「害！」
　　「~兄，@是你的法到了啊！」
第328章ΨN，找死！
　　第330章~兄，我替你蟪鹆耍
　　@一x那，所有人都愣住了。
　　\等一【玄`界】人仙是@於@都能⑷耍而w@就粹是@於~刑h@都能被⒘恕
　　~孤月更是一瞬g瞪大了美眸。
　　『不可能！』
　　~刑hm然只是B基中期，尚未AM，但s有一枚品|O高的ν瑁真鹆υ诤B基中期^Σ蝗酢
　　怎被\一招重，е码E落？
　　@不合理！
　　想到@e，~孤月猛然{D，死死看向了一悲痛的侮：「.是你所椋∧愀液ξw真人？」
　　「道友莫要yf。」
　　侮@息一身，上y掩悲痛之色：「我和~兄一如故，此前也]有任何仇怨，我槭颤N要害他？」
　　侮本以檫@一番足以堵住~孤月的嘴了。
　　然而他是低估了w真人的下限，只~孤月言竟露出一副x正言o的表情，毫不q豫地f道：
　　「然是因槲要你死！」
　　「你定然是看出了我和刑h的想法，所以故意O局，害了他！不R好人心的散修.果然是江北魔^！」
　　此言一出，侮Dr直勾勾看向了~孤月，s其神色坦然，全然]有X得自己f得有什N不Γ反而愈lV定：「你若身死，就此D世，砣兆杂C入我w，不曾想你竟如此歹毒！」
　　「不知好歹！」
　　一念至此，~孤月看向侮的目光已然浮F出了⒁猓侮t是露出一副愈l委屈的表情模樱
　　「~道友，~兄身死我也很心痛。」
　　只他@息一，道：「可是大钞前，我得先同心戮力，手巢攀牵不能因小失大吧？」
　　「你哼！」
　　~孤月K究也不是傻子，知道不可能真的R扔，s也不意和侮手，反而和他拉h了距x。
　　侮罡委屈了，忍不住@息一，心想：
　　『可惜，不能再趁y坑死第二了.』
　　――~孤月猜的很Α
　　]e，就是他值摹
　　光{\的全力一簦然不可能⑷~刑h，哪怕~刑h猝不及防，也不可能被一招就打至重。
　　然而加上侮就不一恿恕
　　『【灌愁海】能我化身夂＃聚散o常，神通y，同r法|所化的漫_磉能遮人神R！』
　　~刑h之所以被\一糁，就是因楸弧竟喑詈！棵闪松褡R，焊]有察X到\的攻簦直到被其命中後才反^恚Y果s是r已晚，一身的神通愣是]能l]出戆朦c就暴懒恕
　　『你上一世在海外追⑽遥　
　　侮收起悲痛之色，心中冷笑的同r也娜~孤月那曼妙的背影上收回，他蟪鹣聿患膘兑r。
　　砣辗介L！
　　一念至此，侮再度看向\方向，s@位人仙神色淡定，竟λ而言，死的是l其不重要。
　　重要的是有人死了。
　　『起a少了一大常我也能p追.』
　　\心中思索，再度看了一眼侮，S後竟是果噌嵬耍不再和他硬碰硬，而是朝著於B方向⑷ァ
　　柿子先挑的捏！
　　『此人神通H，我一r半耗貌幌滤，Z不回【申金】，c其浪Mrg，不如先_成一目.』
　　\的思路很明_，然而侮又怎o他C？身形Z一炸_，再度化作漫天的海漫_恚海之中F升v，⒄\一口吞]，接著@化出重重幻象，o一不在勾诱\心中的s念。
　　「【明】！【清】！【醒】！」
　　\站在海之中，口中不啾懦稣嫜裕唇Xg流淌著天光烈火，⒅的海幻象M成o。
　　若是他於全盛B，倒也不介意和侮pY。
　　然而此刻他的法力p耗O大，如果不能快@伲等到此前祛除的莼w，不用打他都要暴懒恕
　　侮也同涌闯隽诉@一c。
　　所以他的鹦g也很危就是一字：拖！
　　『【灌愁海】配合【群芳髓】，m然Ko|性的手段，但在惑心迷神等pY手段上s堪Q一^！』
　　而且S著rg的流逝，侮Α竟喑詈！康恼莆站驮缴睿即便\不嘤谜嫜⑸裢ㄋ化的海，可【灌愁海】的神妙就在於此，一切由心而生，只要\守不住心神，被幻象恿诵囊狻
　　那他衍生出的T多思w，都成椤竟喑詈！康酿B料。
　　@⒘硕嗌伲那就生出多少！
　　Y果就是\自身的法力不啾幌磨，心神也uu欲，侮坐享O翁之利，念^到尾s毫o折p。
　　『而且我]假借大真人之位呢！』
　　此r的他已R了四道神通，若是再娜f`幡中恳チΓ傻捞神通都@得其有的位格。
　　立刻就是B基後期！
　　m然持mrg不L，且事後被反噬，但K究是大真人哟蔚鹆ΓPIr刻拿出碜阋缘於倬帧
　　『不急，用在此刻太浪M了』
　　侮很清楚自己F在具涠啻蟮钠垓_性，l能想到一B基中期都]AM的散修能突然成大真人？
　　然而他@娜莶黄龋\那s是尾蛔×恕
　　『再@酉氯ィ我必死！』
　　只重重海之中，\神色凝重，原本完M的身|uu浮F裂y，@是此前祛除的菡在回w。
　　@一刻，生死危CK於旱沽诵闹心悄名的棠睢
　　『要不.撤了？』
　　『f到底我楹我^mY下去？我在【玄`界】有大好的前程，留在@e和人拼死根本得不失.』
　　一念至此，\D生退意。
　　可侮又Mo他C？不如f，\@一刻浮F出的退意本就是他用【灌愁海】硬生生勾出淼模
　　「Z隆！」
　　霎rg，就漫天海之中炸出一c金光，藏在海之中，y以察X，悄o息淼搅苏\的身後。
　　接著就是一Z天巨，\的身子根本聿患稗D，和R死前的~刑h一樱等到反^淼r候，侮的刀子已捅了M去，沸v的庑瓮烈火，刺入皮肉，旋即迅速蔓延向四肢百骸。
　　【元屠符】！
　　身在wI，侮自然不可能使出}宗的g法，只能⒆约捍饲蔼力u的夥U全部拿出怼
　　然後一口馊M了\w取
　　「不，不要.」
　　\音未落，f千獗l，鼍⑺射成了Y子。
　　更雪上加霜的是，由於再度遭到重，\神通不，此前被他祛除的菰谶@一刻也全部回w了。
　　@一回w，Dr超出了他的承受O限。
　　「咔擦！」
　　只一炸，\的身子就@恿验_，化作o邓槠，最後被侮用f`幡一卷，M凳杖肫熘小
　　c此同r，他不忘大喊一：「~兄，我替你蟪鹆耍　
　　\一死，本就u的一【玄`界】人仙愈l@帧
　　而就在@r。
　　「Z隆！」
　　一巨，_F散。
　　只穹天之上，那青白色彩K於是散去了，@出魔真人~光o的身影，【不】σ讶恢w鞘中。
　　他的神情依然nd，@息gM是惆。
　　然而和他@副模咏厝幌喾矗r血滴答滴答落下，他的手中赫然提著A天仙以及三位地仙的^B！
第329章你的法到了
　　第331章他都道歉了，你想怎樱
　　「你@世界.到底是怎N回事！？」
　　魔真人手中，只A天仙的^B滴落著r血，神色@恐，嘴唇巍巍地蠕樱居然可以f。
　　而且不H是他。
　　其他三位地仙也同涌梢哉f，明明被叵铝耸准，s]有死，只是脖子以下截肢的感X不太好受。
　　然而也正因楸厥椎木故，先前受到的某N「影」也被散了，反而前所未有的恐指‖F心^，A天仙甚至o法理解不久前自己的想法：三十多果位的世界啊！他怎N敢^淼模
　　「莫非.有至尊ξ页鍪郑俊
　　@是唯一的解了，想到@e，A天仙忍不住抽搐著嘴角，咽下所有的情w，好U]有R出怼
　　――畜生啊！
　　至尊是何等人物，身居果位，高高在上，居然ψ约阂小小的天仙出手，有王法幔窟有法律幔
　　而且自家的至尊呢？
　　槭颤N不救我？
　　「你@究竟.」
　　一瞬g，A天仙心中有o翟想要f，s在_口之前被魔真人用力抖了抖，Dr就翻起了白眼。
　　「安oc。」
　　魔真人低喝斥之N，神色有些苦溃他的σ饷椤静】，名思x，他的κ遣⑷说摹
　　所有被他刂械娜耍或S肢w分x，或S粉身碎骨，但唯不死，最多就是失去所有神通法力，然後S檠巯裸A天仙等人@模樱不死，但拇艘葬s也不再有任何作榱恕
　　σ恍┤硕言，@直生不如死。
　　不^在魔真人看恚好死都不如活著，w是活下砹耍只要人活著，生活是有追峙晤^的。
　　下一秒，遁光下落。
　　魔真人一路返回舟船上，神R哌^，很快起了眉^，~刑h消失不的身影他Dr心中微沉：
　　「刑h呢？怎N回事？」
　　「世叔！」
　　到魔真人K於回w，原本一直阂值娜~孤月Drw遁了^恚精@的俏上也流露出恨之色。
　　然而]有等她_口，侮就先一步道：「前失望了，~兄是樵谙露死的，在下意了@份因果，在wD世，前不要w怒於~姐，千efe都是在下一人的e。」
　　~孤月：「.」
　　l是你姐？你]有拜入w呢！
　　ΨN啊！
　　「你想拜入w？」~孤月咬牙切X：「世叔，就是此人暗中\害了刑h，快亓怂樾啼h蟪穑　
　　侮言束手而立，低下^，m然露出了追治屈之色，但s不l一言，一副{l落的乖巧模印
　　魔真人u了u^。
　　下一秒，就他伸手一勾，像是在舆@一方天地，周的景象Dr_始回溯，映照出先前的景象。
　　@K非r光倒流，而是⑦^去的情景再F，唯有B基AM，或者道行O高的大真人才能做到@N事，f白了就是天地o面子，查看一下「天地」，如果道行不颍只被天地o掉。
　　很快，T多景象浮F。
　　片刻後，魔真人的表情uu沉了下去，他不是傻子，也不可能看不出~孤月和~刑h的小幼鳌
　　「.咎由自取！」
　　魔真人低哼一，S後一]袖，散了景象，m然面露怒容，但是眼底s流露出了更加深沉的o奈。
　　「分明是你想要⑷.」
　　「那又如何？」
　　~孤月完全o法理解：「世叔，就算如此，可又]有真⒘怂，如今刑h身死，y道他就]有e幔俊
　　「何r此人能在那N好的rg用神通散了身形，@然就是想要借刀⑷耍　
　　「巧合T了。」
　　魔真人u了u^，看向侮：「他r正在【o有天】龋那e我也去^，封]一切神R感知。」
　　~孤月Dr饧薄
　　Bеκ魔真人也生出了追衷唬怪不得家主f自家@位世叔特立行，]想到竟如此迂腐！
　　就在@r，侮_口了：「前，_是我的e。」
　　只他神色悲痛，一愧疚：「~兄的死，m然我是o心的，但我X得我是起一定的任。」
　　f完，侮便看向了~孤月，\┑溃骸姐你放心，~兄m然身死，但未必就是魂w魄散了，他若能D世，我定然H自接引他入w，助他恢臀羧p峰，如此，也算是他的一番法了。」
　　「.江北魔^，也敢和我法因果？」
　　一rg，只@位英姿S爽的人一俏o比殷t，囟壬仙，看向侮的目光更是充M了⒁狻
　　@f得都是她的~啊！
　　「.Σ黄稹！
　　侮sos了s身子，悄然往魔真人旁走了一步，^m低下^，露出一副{l落的委屈模印
　　「好了。」
　　到@一幕，魔真人K於_口了：「刑h咎由自取，待他之後，我再O法⑺接引回家族。」
　　φ嫒硕言，哪怕魂w魄散也不意味真的死了，w是在@一方天地，破碎的魂魄同被【冥府】接引，而後重塑，m然那右砭褪侨新的人了，但若真的ひ跟_，依f算得上是D世。
　　然而魔真人如此置，~孤月如何甘心？
　　「世叔.」
　　「不用多言。」魔真人直接打嗟溃骸杆都道歉了，你想怎樱空孀他o刑hr命，他去D世？」
　　「知，本就是等有e在先！」
　　K究是B基AM的大真人，此刻_口定下基{，~孤月也只能o奈]上嘴，低^藏起了眼底的⒁狻
　　直到@r，魔真人才看向侮：
　　「你得到的神通是【灌愁海】吧，f明你的道心很远ú诲e。」
　　他的眼神很是欣p，上下仔打量著侮，眼底流露一抹色，就像是在打量一wLO佳的秧苗。
　　侮t是躬身一Y：「前了。」
　　「起戆伞！
　　魔真人[了[手，就在@r，他手中的A天仙突然_口：「道友，我【玄`界】.究竟怎樱俊
　　A天仙的Z庠俨拖惹暗馁瓢梁荨
　　@然，他是真『清醒』了
　　而S著她音落下，魔真人s是o言以ΓS久^後才u了u^，面色沉重地抬^看向天：
　　「已.晚了！」
　　似是在他的一般。
　　「Z隆！」
　　陡然g，一巨在穹炸_，f千A彩侵染天H，其中竟赫然呈F出了一副巍峨天庭的幻模印
　　然而就在那一座天庭的四周，一ww果位星辰陡然被c亮，|西南北，⑵FF包了起恚浩瀚的星光像是一lli，e三油馊拥胤怄i了天庭，它o法逃Z，就@颖灰稽cc拉印
　　原本只是幻的景象，因此得愈l真。
　　霎rg，只天作猩t，w火空，一鲼吟咽⒀缇瓦@釉谔焱庑煨煺归_，看得A天仙目{欲裂。
　　「T真君已_始伐天缃缌耍　
第330章~兄，我替你蟪鹆耍
　　第332章我似乎忘了什N？
　　【伐天缃纭浚
　　蔚乃字，其言外之意s是人不寒而，一rg，魔真人手中的A天仙×翌抖了起怼
　　「不可能至尊」
　　A天仙想f服自己，竟【玄`界】有一位至尊，至尊之威他是H眼所，根本不可能阻酢
　　「不――！」
　　下一秒，穹天之上就起了一悲至O的怒吼。
　　怒吼赫然碜阅且蛔天庭幻影，重重亭_情w的中央，凌霄殿首位，一道看不清面容的グ渡碛啊
　　【玄`界】至尊。
　　栏碚f，在【玄`界】，@位至尊的力非常，竟是他的主觯未颡Y不任何一位真君。
　　然而}是根本就]有人和他未颡Y，只|西南北都有真君出手，暗地e有好孜徽婢在^穑突出的就是一以少打多，泰山郝眩以至於【玄`界】至尊根本看不到半c翻P希望！
　　他甚至都o法理解。
　　槭颤N之前他lF@一方世界足足有三十果位，力h超【玄`界】的r候，竟]有立刻逃跑呢？
　　昏^了？
　　更xV的是他非但不逃跑，居然想要簦派出A天仙等人前往，直接暴露了自家界天的位置。
　　Y果就是前_A天仙等人⑦^恚後_早已涠r的各方真君就著他淼穆⒘诉^去，原本距x@一方世界有bh距x的【玄`界】，缀跏潜桓鞣秸婢手，硬生生拖拽了^恚
　　「劫蛋　
　　到@一幕，魔真人再度@了一口猓骸.原砣绱耍怪不得ξ业乃作所椴宦不也不理睬。」
　　他前往f人坑，本意就是想要阻止@一切。
　　以他的σ猓足以唷拘`界】和此方世界的M，s不知【玄`界】早已是T真君c好的菜P。
　　^^B基AM，如何能`逆T真君的意志？
　　Y果就是他什N也]有做到，甚至成榱酥T真君用砭S，防止A天仙等人大肆破牡墓ぞ呷恕
　　「.T了。」
　　魔真人深吸一口猓很快散去了心中的T多s念：「w是救下了人，倒也不算是一o所@。」
　　f完，他便取出了ξ锎。
　　解_袋口。
　　就站在魔真人身旁的侮偷偷瞥了一眼，一瞬g瞳孔Es，s是在袋口瓤吹搅艘桓斌@人的景象。
　　――^B。
　　密密麻麻，抵不M的^B，明明身首分x了，s]有死，而是活`活F地f著，彼此在交！
　　如此H的景象，Dr吸引了侮的全部。
　　直到A天仙以及三位地仙的^B也落入其中，最後被[放到了一座架子上後，他才猛然回^神怼
　　再抬^，迎面ι系s是魔真人的p眼。
　　眼底M是平和，]有z毫耗睢
　　「你受@了。」
　　只魔真人苦笑一：「那都是被我所刂人，我]有⑺，又不好放虎w山，只能留在身。」
　　「竟.好死不如活著。」
　　『嘶！』
　　不牛∵@魔真人十分有九分的不牛‰m然ee外外看著都像是一位好人，但就是不牛
　　可偏偏f不出哪e不牛
　　m如此，侮面上s不勇色，反而露出了敬凵袂椋骸盖拜心讶蚀龋w真不愧是正道魁首。」
　　「了。」
　　魔真人u了u^，再度看向天H。
　　c此同r，只那座落在穹天之，浩瀚o垠的天庭光影已愈l清晰，甚至出F了些S真切感。
　　而在天庭下方，[s能看到一座座小型界天，泡沫般的模樱此刻s是一接著一和天庭嚅_了M，就此消弭o，直到最後，@一座天庭才氐啄化，真切出F在了@一方世界之中！
　　「Z隆！」
　　霎rg，一巨便在那浩瀚天庭软起，接著就看到其一步步_始崩解，最後竟裂成了足足四K！
　　每一K都有一座天T辛。
　　四方天T，各自拖著四分之一的天庭碎片，竟就@臃e入了江南，江北，江西，江|四片^域！
　　「【玄`界】.完了！」
　　到@一幕，魔真人忍不住]上了p眼：「T位大人出手，那一方界天想憩F在已]有活物了。」
　　「又一座界天缌恕！
　　「至於如今@副模樱是T位大人吃完了，羹剩t是留o我@些小修，也好B一B下人。」
　　音未落，就魔真人突然起了眉宇，而他身旁的侮t是寒毛乍Q，只X得心`\D莫名生出K，{空多出了o形重海m然]有z毫象，但S富的是他迅速做出了判啵
　　『有真君在看@e！』
　　不H如此，f`幡鹊穆幽祖也似乎心有所感，s不敢F身，唯有眼底流露出了些S深沉的恨意：
　　「是他.是【正德】！」
　　【承天正德真君】！
　　侮眼^鼻，鼻^心，不敢多言，所幸那道碜哉婢的λ毫od趣，甚至]有在他身上停留。
　　下一秒，就魔真人_了p眼，看向他：
　　「【申金】拿戆伞！
　　「晚遵命。」
　　侮即直接取出了【申金】，只魔真人pp敲粞g【不】ΦΡ，抖落出硪坏光。
　　霎rg，光落入【申金】之中，照韧猓侮@才看到本粹o暇的天罡地煞之中竟是藏著一枚tc，殷殷如血，直到光哌^，才⑵洳寥ィ也原本死寂的【申金】重新`悠怼
　　「.好了。」
　　做完@一切後，魔真人才【申金】又o了侮：「印我已清除，你不用心其中[患了。」
　　「多x前！」
　　侮一恭敬地接^【申金】，瞅了一眼，s又忍不住生出一念^：e面不又有新的印了吧？
　　yf！
　　『真是C手山芋！』
　　侮心中^疼，@一道【申金】之馐撬所求，可他在搞不清楚e面究竟有]有e人留下的暗手。
　　『光是【申金】也就T了，更重要的是我自己。』
　　『我的身上不也有真君留下的暗手？如果有，即便【申金】是乾Q的，我也]法交到本w手e。』
　　『如此看.D世迫在眉睫！』
　　侮思硐肴ィX得只有【冥府】才能氐紫窗鬃约旱倪@一道分魂，竟θ魏稳硕际瞧降鹊摹
　　就在@r，s魔真人突然_口：
　　「此番【玄`界】的天庭碎片有一部分落江南，即⒒作一座新的奇^，真君命我率人前去探索。」
　　「蔚烙眩可S我同去？」
　　玄`界天庭碎片？
　　侮眼珠子一D，]有z毫q豫，即拱手道：「榍拜分n。」
　　C砹耍
　　鹚烂鼐常分魂D世，洗白身份，加入w.缀跻凰查g，侮就理清思w，想好了之後的！
　　不^
　　『我似乎忘了什N？』
第331章他都道歉了，你想怎樱
　　第333章我要去虐菜！
　　「【v劫波】！」
　　缀跏堑谝rg，h在藏ι角f的侮本w就拿出了【v劫波】，催印径疵鳌科疵往自己身上刷。
　　好一哼^後，他才了口狻
　　「好，至少我的本w]事」
　　那是怎N回事？
　　槭颤N自己{空生出自己是不是忘了什N念^恚侩y道真是知障ptsd，看l都像是知障了？
　　『@些真君太不要了！一就喜g虐菜.』
　　侮深吸一口猓恢土随定，至少他活著，@就是他]有暴露真身的最大C，不可自y_。
　　『按理碚f我用【提木偶】操v分身，以局外人的身份Q，是可以免疫知障的.不，太酚^了，【昂霄】何等人物，索颈救硕急凰玩得死去活恚【提木偶】也不一定真保U。』
　　不^o如何，至少本w]被抓住。
　　『以不f！只要本w]事，最多就是苦一苦分身，w是有旋N地，不至於S落到重_。』
　　想到@e，侮再度催印咎峋木偶】看向了分身。
　　c此同r，魔真人t是取出了K空白玉，先是用神R刻，S後才⒂窈分lo了在霰人。
　　「@是.？」
　　侮神R一撸s玉中赫然著一套功法，名椤锻ㄐ`》，其中热菘吹盟似曾相R。
　　不^很快他就反了^恚
　　『@是二品真功！』
　　【玄`界】的二品真功！
　　o接著，就魔真人解道：「@是T位大人手推演所得，我锥，T位都能快速掌握。」
　　魔真人的Z夂芷届o，甚至е追帜然：「此番於【玄`界】，T位大人已_成了fh，天庭四分，由各家派人前去猓允S彼此_影，最後以獾亩喙砉戏诌@一道果位.」
　　l竦庾疃啵l分到的果位碎片就最大。
　　@N麻？
　　侮心中微樱s]有_口，而是用【提木偶】操v秀心真人道：「如此大事楹我用到我等？」
　　T位真君都手，有什N能阻酰
　　最重要的是，@相於oB基真人利了，而以真君素砀吒咴谏系淖黠L，怎N可能oB基利？
　　魔真人言嘴角微挑：「@也是不得已而橹。」
　　「【玄`界】的至尊m然被T位大人送去，但果位竟是果位，面^境M一c反抗都]有？」
　　「真君固然可以骸！
　　「然而那右恚【玄`界】的果位必然拼死抵抗，最後即便是A了，得到的也只是破碎的果位。」
　　「得不失。」
　　「所以才要我等前往猓一步步Q食【玄`界】的果位，直到其氐资去反抗之力再邮止戏帧！
　　如果f之前是饕餮盛宴。
　　那NF在就是嚼慢咽。
　　@硬拍芾益最大化，一口獬.至於些S羹剩，真君也不介意po麾下的B基真人。
　　「@Nf，前也要M去？」
　　「我不行。」
　　魔真人u^道：「不H是我，B基後期的大真人已初步贤ü位，也引l【玄`界】的骋。」
　　「所以此番，只有B基中期和初期才能M入。」
　　真的假的？
　　侮摸了摸下巴，自己@拥乃闶谴笳嫒幔不算吧，竟栏碚f自己其是B基初期呢！
　　o是【持法】神妙就不用f了，只要不用就等於]有，太神通更是如此，根本不咨裢ㄎ恢茫天知道【玄`界】怎N判定？如果f大真人是因贤ü位，所以才引怼拘`界】骋。
　　那Nf`幡呢？
　　@一世，自己假持大真人之位的根基在於f`幡中莫名チΓ疑似【o有天】的r形，不算是果位。
　　【玄`界】能接受幔
　　『不Γf`幡早就被我用【百世】洗^了，o因o果，【玄`界】能不能察X到都不一定呢！』
　　『如果察X不到.』
　　那就f明，即便身【玄`界】所化的天庭碎片龋他也可以假持大真人之位而不用心Ψ奖┳撸
　　侮Dr大喜。
　　『@M不是f，我可以越挑鹆耍俊
　　哪怕只有一分的大真人，Ω逗B基中期和B基初期也是手拿把掐，一掌一，妥妥的虎入羊群啊！
　　『而且倘若真的如魔真人所f，那真君哟蔚牧α是o法M入天庭碎片的，行M入t必然引怼拘`界】果位的暴樱亩被我lF，除非是那NO樘厥猓擅L[藏的真君チ.』
　　好像有虬。
　　想到@e，侮的心思Dr活泛_恚如果自己的O想]e，@所^的天庭碎片就是自己的好C！
　　『大⑻，大肆搜刮！』
　　『做得^一c，反正我也不活了。』
　　『到r候先幺E，然後再被我操v的家老祖和秀心真人出去，ν饩托布f是w@倭恕！
　　至於^程，反正家老祖和秀心真人都是他的【提木偶】，不是S他怎N，就f是他不惜性命，力挽狂和橙送w於M，@才守o住了w的尊溃葸能用@一份功诎萑w.
　　天衣op的！
　　「於B道友，此番要拜你了。」
　　音落下，著魔真人的目光，侮也看向了此前被\一招重，色至今灰白的人仙於B。
　　既然要探索天庭碎片，又有什N比一位路h更合m的呢？
　　然而於B言s苦笑一道：「在下昔日不^是天庭的一介小官，o位o啵未必能偷降烙讯嗌佟！
　　「比]有更好。」
　　f到@e，魔真人重道：「不^一切量力而行，是以自身安全橹亍！
　　c此同r，侮s是眯起了p眼。
　　『原本只是不想浪M，]想到有意外收.』
　　一念至此，侮即⑸褡R沉入f`幡，看向其中一道正在N育的幡`上――赫然是那位\人仙！
　　比起於B，作椤拘`界】至尊H鞯恼\地位o疑要高出S多，μ焱サ牧私饪隙ㄒ惨更加清楚！
　　想到@e，侮甚至有些期待起怼
　　『果然，比起什N魔真人，重光真人，昂霄，w雪又是B基AM，又是真君的，根本不m合我。』
　　高端局太y打了。
　　我要去虐菜！
第332章我似乎忘了什N？
　　第334章忠不可言龋
　　和【天母化生玄光】加【a天真】的搜魂手段相比，f`幡D化幡`其也可以起到搜魂的效果。
　　不^後者存在缺陷，那就是缺乏自主性。
　　除非是信安，幽祖@N在活著的r候主尤脶Φ尼`，否t大部分幡`都只拿令行事。
　　所以幡`的搜魂，只能用「提」的方式M行。
　　然而@泳秃苋菀紫萑胍怪圈。
　　侮：「槭颤N@件事不告V我？」
　　幡`：「你]啊。」
　　侮：「我不知道，怎N？」
　　幡`：「你不，我又怎N知道你知不知道？」
　　然後就尬住了。
　　所以比起f`幡，侮是更喜g信安出R，竟事P修行，苦一苦他，相信他也是能理解的。
　　江南，f人坑。
　　@e就是天庭碎片落的地方，@然是w真君有意橹，便除了@一根}宗安插在江南的子。
　　侮钸有些感慨，竟此前那N多世，江南f人坑m然一度易主，但最後都被}宗Z了回恚]有多大的p，Y果@一世在自己的影下，@座奇^s是直接被B根拔起，皮毛不存了。
　　『不^}宗恐怕也不吃。』
　　A天仙等人之所以找上他，@然就是}宗的手P，}宗恐怕也是第一⑷搿拘`界】的萘Α
　　@N情r下，}宗定然是得盆MM。
　　反而是w，了不少。
　　若非如此，}宗^不可能坐w就@犹盍巳f人坑，想黼p方真君也在做著彼此心照不宣的交易。
　　「嗯？」
　　等到R近天庭碎片後，侮才lF居然早已有人在那e等候了，槭渍用财胀ǎ眉宇sJ怙wP。
　　『重光！？』
　　缀跬r，重光也lF了侮的，一眼望怼
　　「嗯？」
　　侮@一具分身的容貌可]有^，竟一_始捏的就是@，就算了，也很容易被人看出怼
　　因此重光一眼就J出了他。
　　侮蠲碱^微，倒也不在意，竟他F在χ毓舛言可是心向}宗的P底，重光不可能拆穿他。
　　而且就算真拆穿了，他也o所^。
　　竟重光可是}宗真人。
　　}宗真人的也有人信？
　　所以m然lF重光看了^恚侮s淡定c之σ，一副君子坦的模樱反而重光有些意外。
　　『有意思.真是P底？』
　　重光心中思索，面上s不露分毫，O其自然地⒁侮身上滑_，最後落在了魔真人的身上：
　　「^魔道友。」
　　魔真人同舆Y：「重光道友有Y。」
　　m如此，魔真人的眼底s浮F出了些S疑惑，@然]有想到重光@r候居然出F在@地方。
　　『他不在江北幔俊
　　【玄`界】天庭四分，}宗收最大，自然也成了矢之的，各方都有派遣人手^去c之Z碎片。
　　@N情r下，作槁}宗的代掌教，重光居然]有x褡江北，反而大老h跑斫南和w作Γ在是人忍不住岩善C，偏偏重光心性O佳，神色如古井o波，根本看不出多少端倪。
　　而另一，侮也起了眉^。
　　因樗lF，}宗此番被重光淼娜搜e有一道直勾勾地落在了他的身上，他有些心神不m。
　　『Ψ接阂狻
　　m然Ψ诫[蔽得很好，但修成了【灌愁海】的侮於思S情wO槊舾校很快捕捉到了碓础
　　『.嗯？』
　　放眼望去，一道熟悉的人影Dr映入了侮的眼帘。
　　a天峰主太合！
　　侮铑Dr眯起了p眼，心中反而蠢蠢欲悠恚骸壕尤皇撬？真是冤家路窄.不^淼谜好！』
　　上一世他修樯腥酰不敢和a天峰主正面交手，只能在他渡天雷劫的r候下黑手，@才⑵渑死，m然也算是罅吮灰恢赴此赖某穑但未免是有些S不痛快，如今正好送他去和信安F聚！
　　想到@e，侮也不T著他，x正言o地道了一句：
　　「魔^瞅什N？」
　　言Zg，目酥敝秆a天峰主，Dr他微微一愣，@然]有想到侮居然能察X到自己的暗中Q。
　　不^他也有自己的傲。
　　既然被人叫破，乾脆就不藏了，直接踱步而出，嘴唇微樱s是直接饕舻溃骸改阈薜氖恰臼榴木】？」
　　哦嚯？暴露了？
　　侮]有回答，心中t是反了^恚骸嚎磉@砘镌缇砹耍他看^我和R河交手後的神通z留？』
　　修同一果位的修士，乃是道常
　　@N矛盾在B基初期不明@，中期也只是略@尖J，大多岛B基真人很少因檫@N事情而打起怼
　　唯ρa天峰主@N志在大真人的修士碚f，非常乐兀
　　他不可能坐不理。
　　尤其是他lF侮的法力C居然比他更加AM粹，假以r日，恐怕真的有希望⑺反超^去！
　　@怎N能忍？
　　所以此番他才主诱t留在江南，⒓舆@次和wZ天庭碎片的行樱榈木褪浅y除掉侮！
　　「那魔^δ阏f了什N？」
　　就在@r，侮身旁，~孤月突然幽幽_口：「不要掩，我能感到那魔^饕艚o你的波印！
　　「世叔，他肯定有所勾Y！」
　　魔真人微微饶俊
　　『故意的^κ茄a天峰主那老|西故意的！』
　　侮心中大R，色s依f淡定：「前，此番M入天庭碎片，我上交所有收，只求拜入w。」
　　「不要D移}！」
　　~孤月眉^微：「我你，江北魔^饕δ阏f了什N？」
　　「姐`了。」侮一委屈：「那魔^什N都]有和我f，只是故意做出饕舻淖B硖茈xg。」
　　~孤月自然不信。
　　然而不等她^m|，魔真人就[了[手：「行了，孤月@不重要，我相信侮的赤\之心。」
　　他然不信。
　　然而也重c也不是他信不信，而是侮拿出了自己的B度：冒UM入天庭碎片，事後上交所有收入。
　　@不幔
　　就{@B度，和a天峰主之g是否饕舳际桥灾末，侮在魔真人的眼中已是忠不可言了。
　　魔真人有]有岩蛇^侮？然是有的，人又不是傻子，怎N可能真的ol件相信一主油犊窟^淼纳⑿蓿但是那句，侮拿出了B度的和行樱e外都挑不出毛病，那^什N？
　　「Z隆！」
　　就在@r，只原f人坑位置，一道`光n霄而起，映照穹天，倒映出了一座巍峨瑰的T艄庥啊
　　T羯戏剑t是wP舞的三大字：
　　【南天T】！
　　霎rg，一道道遁光_天而起。
　　侮钜糙s忙{起了一道遁光，然而就在他M入【南天T】之H，耳s突然砹酥毓獾穆音：
　　「道友，要不要再做一督灰祝俊
第333章我要去虐菜！
　　第335章天T_！
　　【南天T】背後。
　　侮手而立，抬^望天，s一道道流光正向眼前的mI，每一道背後都是一位B基真人。
　　不^眼下的他so心在意@些。
　　R行前，重光突如其淼饕暨q在耳：
　　『好奇怪的交易他居然想要我可能在秘境e待得久一些，槭颤N？不^rX倒是出得非常S厚』
　　侮心神沉入R海。
　　在交易@件事上，重光向泶猓一份工作就是一分收，聿煌锨饭べY，可以f是良心老了。
　　下一秒，一片文就映入了侮眼帘。
　　《太坎垣》！
　　『@不是道法，也不是秘g而是一本ｉT解析【辛金】本|的道，是ｉT用碓鲩L道行的！』
　　『辛金者，乃五金之首，八石之元。在天槿赵拢太之精，在地樯绞之V.@些恐怕都是重光作樾两鹬`的r候，Α拘两稹康母形颍ｉT了下恚θ缃竦奈叶言著有大用！』
　　因椤拘两稹勘揪褪撬的下一步修行所在。
　　【石榴木】果位，乃是【庚金】，【申金】，【辛金】，【酉金】，乃木居金地，相w而取，^木之者。
　　侮如痴如醉的[著。
　　然而下一秒，他s陡然神色一：「怎N嗔耍　
　　不^很快他就反^恚@是重光的保U措施，免得他收了|西，不守承Z，所以只o了一半文。
　　『畜生啊！』
　　剩下一半被重光封印了起恚唯有按照s定在【南天T】却上足虻rg，封印的禁制才解i。
　　想到@e，侮也就收苛诵纳瘢D而看向自己所的@一片^域，入目所赫然是一片垣啾凇
　　偌大的天m，不人影。
　　然而S都可以看到活人留下的痕E，有刀在壁旧狭粝碌痕，有_印，有破碎散落的茶具。
　　光是目睹@一幕，侮就可以想像出一副昌盛到O致的天庭景象，f仙沓，自【南天T】而入，在@中天m道，沉模茶下棋.本是こ５囊惶欤Y果s在某一瞬g戛然而止。
　　『}宗砹耍又一座界天S陷了。』
　　整天庭的仙人被瞬g呖眨就B那位高高在上的【玄`界】至尊也被，只剩下空的mI。
　　「真君啊真是不要！」
　　侮感慨片刻後，取出了f`幡，幡旗一抖，已\化成幡`的\便闹凶叱觯上M了忠\。
　　「此地都有什N物？」
　　侮_口，幡`\言稍作思索，道：「【南天T】的^域中，奇珍以【天都m】樽睢！
　　「【天都m】？」
　　「不e，那e是至尊的冶房，仍O一座八卦天都t，t中有一位【六丁神火】，乃是天下第一火。」
　　f到自家的家，\侃侃而：「除此之外，m中有一株【c天同鄄焕细】，f只要⑵潆S身yВ就可以L生不老，墼on。再其次，就是至尊近些年前H手u的【道合仙丹】了。」
　　足足三件奇珍！
　　「【六丁神火】，用於器丹，⒎ヴY法都是一^。」
　　「【c天同鄄焕细】，@ξ叶言倒是]什N用，B基真人n心的聿皇勖，而是FL之摹！
　　「唯最後一【道合仙丹】.」
　　侮的眼中陡然浮F出渴望之色，按照\的f法，@枚仙丹服用之後，可以大幅度提升修士悟性！
　　而且悟性越高，效果越好！
　　「如此仙丹，合槲宜用！」
　　m如此，侮s]有急著行樱而是湎热テ渌地方搜刮一圈。
　　一恚自然是榱送瓿珊椭毓獾慕灰祝在【南天T】多待一段rg。二硪彩阎追执蚋C的心思。
　　「F在大家都在【南天T】确稚㈤_，一Ω缎率太低，不^【天都m】作樽钪匾的地方，最後肯定是所有人的R集之地，我且先等一子，等所有人都到R了，我再邮一端！」
　　Υ耍侮有十足的信心。
　　因榫驮才，他已zy^了。
　　即便在【南天T】龋他依f可以恳出f`幡藏的莫名チΓ在短rg全@得大真人的位格！
　　@不是S便虐？
　　【南天T】，另一地界。
　　只a天峰主神色冷然，手中抓著一B基真人，也不他如何幼鳎瞬g就⑵湮成了一F人渣。
　　做完@一切後，a天峰主上DrW^一抹t。
　　作檠a天峰主，他在《a天真》上的造已近乎登峰造O，只差一步就能_到功法的最高境界。
　　【a天】！
　　「天有漏洞，我以身a之。」
　　「f只要_到@境界，就能c天地交合，裱a天地，其本身就是一引庸位目的大型法事！」
　　可以f只要能修成，就有了求金的基A。
　　「此行，事P重大。」
　　「只要我竦阶蚨嗟耐猓蚬Φ担就能去は乱坏捞祛傅厣罚百年扔型Ln翎崞冢　
　　「至於那侮.」
　　想到@e，a天峰主Dr冷笑：「躲得倒是挺快，不^只要在@座【南天T】龋你也躲不久！」
　　等罩後。
　　管【南天T】只囊括了【玄`界】天庭四分之一的^域，但依f大的y以想像，等同於一座州。
　　期gw和}宗p方已火懔荡巍
　　不^如a天峰主，~孤月@拥暮B基中期AM倒是]有出手，p方依fS持著一相ξ⒚畹钠胶狻
　　然而就在【南天T】的中央^域。
　　只一座巍峨m殿屹立g，恐怖的天地`庠谄渌闹苄n，@出f千法y路，⑼馊俗韪粼谕狻
　　正是【天都m】！
　　竟是【南天T】茸罹r值之地，早有B基提前找到了@e，研mI法，に既绾纹脐而入。
　　久而久之，此地的B基也是越碓蕉唷
　　其中又芪挤置鞯胤榱膳伞
　　一方以~孤月槭祝另一方t是以a天峰主橹鳎然而扇舜丝潭荚诃h四周，似是想要找出某人。
　　『居然不在.不敢幔俊
　　和a天峰主一樱~孤月也存了在【南天T】冉Q了侮的想法，@段rg一直在ふ宜的E。
　　偏偏侮就仿佛人g蒸l了一般，根本不影。
　　『他到底躲在哪e？』
　　~孤月C眉o蹙。
　　然而l也]有lF的是，就在天都m，人R聚的那一片^域之外，侮正神B悠然地Lu著y。
　　他在布！
　　『_玩笑，按照\的f法，【天都殿】那可是玄`界至尊的丹之地，真君居所怎N]有危U？』
　　『f到底，我根本]必要M【天都殿】。』
　　『直接打劫除魔l道摹咎於嫉睢砍淼娜瞬皇歉好？哦不Γ我F在是正道了，叫除魔l道！』
第334章忠不可言龋
　　第339章三昂霄
　　侮承J，他_是慌了一瞬g。
　　不^下一秒，他就恢土随定，是那句，仙`本w]有被人一把抓住，再苦那也只是苦分身。
　　「【v劫波】！」
　　m如此，侮是用【洞明】神妙又刷了自己妆椋接著深呼吸了紫拢@才看向了[海真人。
　　「其很巍！
　　侮面不改色心不跳，信口胡f道：「我c牧L生有追纸磺椋他意借神通於我，有什N奇怪的？」
　　「真的幔俊
　　[海真人，或者f著@一皮的【昂霄】微微一笑，就差把「我不信」f出口了，@然⑿⒁伞
　　「那座【o有天】_挺有意思的，不^也H此而已了，T真君是不允S牧L生以此登位的，或者f，l都可以登位，唯不能是他，所以他的路囊婚_始就是死路，道友又何必c他交好？」
　　【昂霄】的眼中M是打量。
　　他早就好奇@位不HlF了自己的身份以及\，和自己隔空交手，略僖换I的道友究竟是l了。
　　而另一，侮s]有回答。
　　『我又不是真君，很多[秘焊就不知道，f的越多，e的越多，不如保持沉默，不fb高手！』
　　「道友不回答幔俊
　　【昂霄】侮不_口，就露出一副高深莫y的娜荼砬椋也笑了：「是f，道友不敢S便回答？」
　　侮微笑不Z。
　　「之前我以榈烙咽窃谖徽婢，F在想硭坪跤行└吖赖烙蚜耍道友是真君D世，和那\差不多？」
　　「f起恚有一件事我也很好奇。」
　　【昂霄】也不著急，只是徐徐站起身，眼底倒映著侮的身影：「我看道友Y法，也看一段rg了。」
　　「牡烙Ω赌钦\人仙，再到在@【南天T】却箝_⒔洌道友用^【灌愁海】，【群芳髓】，【兵革主】，【B金公】，傻捞神通，再加上傻捞熨x神通，可道友最後s只是假持了大真人。」
　　「@很有意思。」
　　f到@e，【昂霄】眯起p眼，仿佛看到了一上好的C物：
　　「之前我]lF，是以榈烙巡仄鹆吮久神通，竟二神通和三神通都是B基中期，]什N奇怪的。」
　　「但是F在不α恕！
　　「如果道友有一道本命神通，再加上我f的四道神通，五神通加持，是B基AM才Π　！
　　「道友的境界呢？」
　　「道友，你的本命神通呢？」
　　「我所知，天底下可]有任何一家道y，是⒈久神通放到後面的，唯一例外的就是天生地B.」
　　f到@e，【昂霄】陡然停下了音，上露出了抓住C物的笑容：
　　「道友F在，不是仙`吧？」
　　侮依f微笑不Z。
　　管被【昂霄】揭了一部分老底，但他一c都不慌的，因樗lF【昂霄】HH是在言Z上攻羲。
　　『身檎婢，你的手段呢？』
　　『就算不搜魂，好歹也控制一下我啊？』
　　b想上一世，【昂霄】出Fr的浩雀杏卸？根本不是他能抗衡的，然而如今的【昂霄】s不同。
　　『是了，但不是了，[海真人是什N水剩恳B基初期，拿什N承d真君チΓ可弦皇赖摹景合觥磕屈N恐怖，是因橛兄毓獾滥踝檩dw，@一世的他就是y予n^.』
　　中看不中用！
　　否t他何必f@N多U，直接把手伸M自己的丹田，抓住f`幡再刻化，不是乾脆直接的多？
　　槭颤N不@N做？
　　是不想幔
　　『是不能！』
　　想到@e，侮愈l定了，思索片刻後，Q定爆猛料：「道友特意碚椅遥s是中了e人算。」
　　重光的算！
　　『}宗]好人重光叔呸，重光老\！f什N我在【南天T】多待一海分明就是在坑我！』
　　侮百分百肯定，重光就是用某N手段料定了【昂霄】跟著他，所以才故意和他交易，他在【南天T】e多待一段rg，拿他~D，如今【昂霄】上^了，重光那八成也已_始行恿恕
　　然而侮意外的是。
　　在完他的爆料後，【昂霄】K]有露出@之色，反而笑了：「中了e人算？道友是f雪w虹幔俊
　　「f起恚@件事我]和道友算呢。」
　　「道友⑽业纳矸莞嬖V雪w虹，可是o我平添了不小的麻，你我也]有仇怨，@幼我很yk啊。」
　　侮^m微笑不Z。
　　【昂霄】@了口猓知道外中乾的底已被侮猜出砹耍他如今_]有多少害手段。
　　『@具身w.是太弱了。』
　　^^一B基初期，能用知障⑵洳仄硪呀很不容易了，再多出一c，恐怕法|直接就⑸⒘恕
　　栏碚f，他F在甚至都不是侮的κ帧
　　否t他在@eU什N？先擒拿下恚再慢慢拷不比F在一句一句探危在是有心o力。
　　想到@e，【昂霄】也不再兜圈子了。
　　「做交易吧，我若所料不差，道友是想要此身去C【石榴木】，突破金丹後期吧？我可以助你。」
　　『他`了.』
　　侮心中明白，在【昂霄】看碜约o疑是一位真君，可既然都是真君了，楹芜要求其他的果位？
　　答案只有一：金丹後期！
　　唯有金丹後期才需要其他果位的支危所以在【昂霄】眼中，自己已成榱艘\後期的真君。
　　『合情合理.』
　　想到@e，侮K於_口了：「道友打算如何助我？」
　　侮不再沉默，【昂霄】也笑了：「除了【石榴木】，道友又拜入w，估是惦著【h金】吧？」
　　「然而@樱太慢了，LU也太大。」
　　【昂霄】p道：「金丹初期和金丹中期都是掌一行，然而想突破後期，必再掌二行才能成就。」
　　「因檎迫行，方能成循h，如果只掌二行，必然引l相生相w，彼此n突，最後落得洞天破碎的下觥２贿^@也只是下乘的手段，真正的上乘手段得是五行俱全，如此方能展望AM之境。」
　　「可一人C五果，何其困y？」
　　「不HO多，很容易被天下真君所骋，因此放眼天下，金丹後期的大真君也不足五指之怠！
　　「而且手段大多平和。」
　　「K不是喙位，而是和其他真君合作，比如雪w虹.若我所料不差，她就是用了似手段。」
　　「竟她是金丹中期，洞天不，こ＝鸬こ跗诘恼婢若是c她合作，⒆陨矶刺炜吭谒的洞天上，也能@得【不】的效果，日後即便千年郾M，也能在她的接引之下快速回w重新登位。」
　　「然而多人合作，如何比得上一人裁？」
　　f到@e，【昂霄】上流露出了傲然之色：「我不需要掌五果，只要其他果位o人能C就行了！」
　　「逆D【辰土】，便是我的手段。」
　　「如此一恚不需要C果，我也能p完成五行AM，不用心合作夥伴背叛，@才是大道正途！」
　　f到@e，他才看向侮：「如何？」
　　「道友若是有心，我可以⑽辔骞的逆D之法交o道友，只要道友意答我一蔚l件。」
　　侮沉吟片刻：「.什Nl件？」
　　f到@e，【昂霄】眼底K於流露出了一抹深沉的⒁猓骸肝矣引雪w虹入【冥府】，⒅以^後患！」
第335章天T_！
　　第340章有人求金！？
　　一瞬g，侮h在江南的本w缀跗磷×撕粑。
　　此前NNW^X海，他瞬g把握住了PI：『陷阱！@是一鼍种芯郑【昂霄】也在故意布O陷阱！』
　　重光固然在算。
　　以他檎TD，【昂霄】跟著他M入了【南天T】，@然是有所D\，然而【昂霄】也不是吃乾。
　　至少摹景合觥康姆砜矗他@然察X到了不Γ甚至反布下了一酉葳澹o重光和清澄w雪真君有什N\，最後很有可能都成自投_W，到r候怕是扇硕家陷入必死的境地中！
　　『@些人太了啊！』
　　侮X得和他相比，自己直就是人畜o害，果然自己的骨子e是一好人，]有一zz改。
　　『但是.不Γ　
　　陡然，侮反了^恚骸槭颤N【昂霄】要和我f@N多？他就不怕我背叛他，把消息告V重光？』
　　是f.【告V我】@件事本身也是\的一部分？
　　倘若自己真的信了，去警告重光他，反而重光和清澄w雪真君落入【昂霄】真正的陷阱e面？
　　我在第樱克又在第樱
　　一rg，侮心中思w百D，直到最後才沉道：「所以？道友想要我如何助你？我又能如何助你」
　　「只是e手之凇！
　　【昂霄】微微一笑，道：「若是不出我所料，雪w虹必然前往我留在甘棠道水底的那座洞天碎片。」
　　「到r候我在那e_②じ大T。」
　　「只需要道友在那r候出手一次，助我⒀╋w虹打入【冥府】，之後的事情自然就由我硖理了。」
　　此言一出，侮Dr沉默了。
　　【昂霄】的很不e，拿出的利益也_很T人，逆D【辰土】之法，直通金丹後期的o上道秘。
　　只有一}：
　　『我不是真君啊！甚至手eB真君的手段都]有，拿什N助他？』
　　『不.@也是探！』
　　『他在探我的力！我若答他，自然皆大g喜，可我若是不答他，就被他出了真正的底！』
　　侮只是q豫了一瞬g。
　　然而就是@一瞬g的q豫，已【昂霄】_定了心中的猜y，他的上也洋溢起了娜莸奈⑿Γ
　　「有意思，看硇∮讶缃竦力有所不足啊。」
　　道友小友了。
　　侮深吸一口猓放了思考。
　　毫o疑，目前的他是不可能玩^@些老砘锏摹
　　既然如此想到@e，侮的表情反而平o了下恚骸冈m如此，但是眼下前似乎也]那N害？」
　　音落下，四周便h起了深沉的香狻
　　『【群芳髓】』！
　　面Α景合觥淼浩龋侮不再D揣yΨ降南敕êC，而是⒅攸c放在了自己的目松稀
　　『f到底，我本砭筒淮蛩慊盍恕！
　　『我的原本就是分魂就此D世，然後再等待w斫右.不如f，好【昂霄】出F的蛟纾　
　　倘若【昂霄】在他自⑥D世的r候出恚那他才是真的毫o反抗之力，分魂恐怕]淼眉斑M入冥府，就被【昂霄】一把抓住，刻化了，倪@一c砜矗【昂霄】@然也不是全知全能的。
　　至少他不知道自己的自⒂！
　　『索性.打一觯　
　　『如果【昂霄】能碾何遥那就放一切直接炸了@一道分魂，如果不能，那我就大有可榱耍　
　　f到底，他只是想要自⑥D世。
　　【昂霄】m然身在冥府，他Q不可能干_D世，否t他早就掌控【冥府】了，用得著躲躲藏藏？
　　念及此，侮再度贤ㄈf`幡中的莫名チΓR海之人牡郎裢ü饷⒋蠓牛⑺的位格重新推M到了大真人哟危《後二不f，一掌就朝著【昂霄】的方向拍恚打算直接⑺一掌拍死。
　　一出手，侮就是全力以赴！
　　反正都要自⑥D世了，侮也o所^反噬不反噬的，直接扛著菰俣燃俪执笳嫒耍要一招定儇。
　　「.小友急了。」
　　到@一幕，【昂霄】的上依fе娜莸男θ荩旋即起身，後退，@一退，他的身形Dr[]。
　　侮的幼饕捕溉灰活D：『我要打l碇的？』
　　然而下一秒，他就猛然清醒了^恚因樗lF自己的【提木偶】始K炜恐另一人的野。
　　@是l？
　　侮]有想起恚但是@K不妨K他直接根@「陌生人」的野，⑹种械纳裢ㄞZ然砸了^去！
　　「Z隆！」
　　只一巨，o形的屏障Z然破碎，[]的【昂霄】重新@出身影，上的笑容微微淡了。
　　而另一，侮也再度想起了的思S化，心有N悸地吐出了一口猓骸哼好之前在lF【昂霄】附身[海真人之後，我便一直S持著【提木偶】\D，否t怕是又要被他藏起砹耍　
　　【昂霄】的[藏是有l件的。
　　之前他一直]lF，是因]有一_始就用【提木偶】控制[海真人，以至於忘了有@N人。
　　然而自摹景合觥楷F身後，他就]P^【提木偶】了。
　　m然在【昂霄】的附身下，他o法通^【提木偶】控制[海真人，但s不至於再忽略Ψ降拇嬖凇
　　而且@一次交手也C明了侮的推y。
　　「看淼烙讶缃瘢力也有所不足啊。」
　　侮法|爆散，再度化作了漫天海，D感【昂霄】的情w，然而得到的s是深湖一般的平o。
　　只【昂霄】束手而立。
　　下一秒，他笑了。
　　「多x小友成全。」
　　音未落，他身上便浮F出了密密麻麻的裂y，侮那大真人位格的一舨黄不倚地打中了他。
　　或者f，他就]有躲的意思。
　　o接著，就【昂霄】]上p眼，Z然炸_，一道魂魄悄然h出，瞬g就]入了一不可言钪地。
　　[海真人死了。
　　魂魄D世，冥府洞_！
　　S之一同x去的，有【昂霄】附著在其身上的意R！
　　一瞬g，侮K於明白了@位金丹後期大真君的想法：『e了.@砘焊就不是[刃有N地F身.』
　　『他之前在荩　
　　『他__是被重光和清澄w雪真君算了，一道意R被困在了【南天T】龋ΜF世毫o所X！』
　　【昂霄】的情rO樘厥狻
　　他的本w在冥府，ΜF世的感知其非常有限，最直接的例子就是初的重光求金，他的反奇慢。
　　甚至一直等到重光n簟靖艋稹浚距x成功只差一步的r候，他才有所感。
　　因此他附身的[海真人被困在【南天T】龋o法x_的r候，他ΜF世基本上就是裳垡幻黑！
　　@段rg，外面做了什N？
　　江南，藏ι角f。
　　侮的仙`本w_p眼，bb朝著天外的方向看去，s江北方向，一道恢弘金光正在冉冉升起。
　　所^之，如艋疠x煌。
　　【覆艋稹浚
　　有人在求金！
　　l！？
第336章Z
　　第341章o非是靠我自己
　　『@一整布局，都是椤景合觥涞模　
　　@一刻，侮只X得思S前所未有的清晰，T多索串在一起，K於明白了迄今橹故虑榈氖寄。
　　『起因.就是【玄`界】！』
　　『榱送痰簟拘`界】，}宗真君ь^，其他各方真君S後，S多真君都去了天外，覆缌诵`界。』
　　唯有一人]有被邀。
　　那就是【昂霄】！
　　『身在冥府的【昂霄】然不可能和T真君一起前往【玄`界】，也就o法了解真君在天外的幼鳌！
　　『若我所料不差，T真君可不HH是⒘恕拘`界】的至尊，恐怕清澄w雪真君趁C【昂霄】的身份o披露^去了！於是才有了之後的天庭四分，@四碎片，就是用磲【昂霄】的~D！』
　　『Y果也不出所料。』
　　『【昂霄】中了，主舆M入天庭碎片，原本用碛^察F世的意R因此被封禁，嗔ΜF世的感知！』
　　『然後.』
　　想到@e，侮再度看向了江北方向，他知道重光榱饲蠼鸲做出的布置，@rgcχ毓馓早。
　　Q而言之――
　　『.是\！』
　　能在江北如此明目胆求金，必然得到了重光和清澄w雪真君的默S，@^Τ出【昂霄】的A料！
　　『@件事，分三砜础！
　　『第一邮侵毓夂颓宄物w雪真君借天庭碎片布下的陷阱，@一c其【昂霄】未必]有提前A料到。』
　　『因此第二泳褪恰景合觥吭谶@基A上布下的陷阱。』
　　『至於@陷阱，八成是在甘棠道水底下的那座洞天碎片e，如果重光和清澄w雪真君自以槔ё×恕景合觥康囊庾R，就大u大[去了那座洞天碎片，百分百落入陷阱，不死也要一悠ぃ　
　　『在此之上，才是第三印！
　　想到@e，侮忍不住嵴贫笑：
　　『重光和清澄w雪真君非但]有前往那一座洞天碎片，甚至x窳烁底抽薪，直接v容\求金！』
　　@才是^！
　　因檫@N做χ毓舛言]有任何好，但s足以Α景合觥吭斐芍旅一簦不折不扣的p人不利己。
　　『不^【昂霄】也lF了不Α！
　　『因榘lFo法x_【南天T】，察X到了陷阱的存在，所以他才迫切地想要和外界的本wM上。』
　　『於是他就在我面前F身了。』
　　【洞明】神妙加持下，侮的思w愈l敏J：
　　『他的T多言Z，有探想法，有合作意D，但w根Y底他最根本的目酥挥幸：我⒘怂！』
　　『激怒我也好，故意引起我的反抗意R也好，都是手段，他要的是Y果：那就是借我之手完成自！』
　　【冥府】的影o不在。
　　只要在@一方世界，人死後魂魄是必然M入【冥府】的，@也是【昂霄】@一道意R回w的PI。
　　『至於他自己恐怕是自⒉涣说摹！
　　@也是侮的猜y。
　　否t【昂霄】何必那N麻┮借他之手回w冥府？自己抹了脖子不是更乾脆，其中必然有真君影！
　　想到@e，侮操v【南天T】鹊姆稚碓探性地伸出了手。
　　「唔！」
　　他的幼鞫溉煌Ｏ拢o法做出M一步的行椋而就在才，他是打算自爆的，可@行楸唤止了。
　　『.果然！』
　　抬起^，侮仿佛看到了o形的チθ缤一大W，⒄座【南天T】包裹，呈F出一行U文字E：
　　【此地禁止自！】
　　『@是.【玄`界】果位的チΓ∮幸晃徽婢ζ涫┘佑绊，亩在【南天T】攘粝铝诉@道t！』
　　以此i死了【昂霄】自⒒w冥府的行椋
　　@^不是清澄w雪真君的手段。
　　更重要的是@一道t[匿得O深，起a【昂霄】在外面]有看出端倪，否t他必然lF不拧
　　而@一与[匿，又是截然不同的手段。
　　除此之外，有【南天T】和外界隔^的封禁，也不像是清澄w雪真君的手P，@然是他人所椤
　　『三位.至少有三位真君在@上面出手！』
　　『e世皆常真是e世皆.【昂霄】@不是被清澄w雪真君一人算，而是被天下真君算了！』
　　一瞬g，侮真是生出了oF感慨：
　　『@些能成真君的人物，有一算一，都不是善茬啊，如【昂霄】@般人物，一不慎也翻！』
　　\]有【辰土】桎梏，一旦他求金成功，重掌【覆艋稹浚必然瓦解【昂霄】的所有布置，е滤跌落金丹後期之位，@是不死不休的大道之仇！榇恕景合觥颗率遣幌б磺写r也要阻止。
　　\能成功幔
　　『很y.』
　　侮心中u^，不是\]信心，而是Α景合觥坑行判模@位金丹後期的大真君含金量太高了。
　　但是不可否J。
　　【昂霄】被@般算後，\已琢讼C，如果f之前求金毫o希望，F在他至少有三成希望！
　　『.只有一}。』
　　重光呢？
　　@一鲠Α景合觥康牟季郑清澄w雪真君和重光明@出了大力猓然而看Y果s是\收最大。
　　他有什N好？
　　江南，甘棠道，L曜光洞天。
　　就在\求金，天下真君目之H，一位容貌普通，眉宇gs是J怙wP的男子s娜淼搅舜说亍
　　他的身上M溢A彩。
　　T多A彩在他身上R作了一道粹的神通之光，宛如一K明S艋穑照睾底，@出了洞天的模印
　　「看砭褪谴说亓恕！
　　男子微微一笑，毫不q豫地走M了洞天之中。
　　洞天龋只【巳火】所化的巍峨巨蛇M情舒展肢w，蛇首的殿宇T舸箝_，露出了其中的景象。
　　殿宇鹊木跋o比闼兀一座棋桌，蒲F。
　　其中靠鹊钠F上已坐了一道幻身影，男子钜膊煌Ａ簦直接走到了靠外的蒲F前娜葑下。
　　「大人，重光有Y了。」
　　重光神色平o，眼神е追执蛄康乜聪蚱遄赖γ妫而在那e，t是一道全身被迷F遮蔽的人影。
　　「了不起。」
　　只迷F翻L，一道似男似女，似老似幼，y以界定性e年o的音闹鞒觯е追肿@感慨：
　　「}宗果然是人才出。」
　　原本【昂霄】在洞天e埋伏，坐等重光和清澄w雪真君上^，s得到了【南天T】鹊姆稚袷揪。
　　然後他才@X外界的化。
　　不可否J，他F在_M退呻y，他依f有k法阻止眼下的\求金，可是必然要付出巨大的代r。
　　想到@e，【昂霄】也生出了和侮相同的疑：
　　「MM心思，奈也季郑最後s成全了\.你究竟所求楹危俊
　　「只榍蟮馈！
　　重光神色平o：「【覆艋稹恳巡豢勺C，大人竟是金丹後期，若真想要挽回局面，K究是有k法的。」
　　「不^大人@然志在更高，不付出代r。」
　　「一切就看大人如何x了，大人若能樵谙ち硪怀雎罚可C金位，在下自然也能痛笕嘶解此局。」
　　【昂霄】言沉默了片刻，S後才想清由：
　　「哈哈，哈哈哈！原砣绱耍原砣绱耍∵@就不是你的\，是雪w虹的\！你已S子了！」
　　清澄w雪真君只想要一【覆艋稹空婢，至於是l，她o所^！
　　@人可以是重光，也可以是\。
　　之前不J可\，是因轼\五千年不曾w位，就]指望^他，所以才⑿牧ν蹲⒃谥毓獾纳砩稀
　　然而F在不同了。
　　\侮那e交易砹恕抖刺扔^天地真解》和《上皓金K玉光》，取回了昔日用w位的底N。
　　更重要的是，他]有【辰土】的[患。
　　「c你相比，\求金的希望o疑更大，也y怪雪w虹⒛阋作子，y怪你如今为碚椅遥　
　　重光言拱了拱手：「大人明a。」
　　面Α景合觥坑幸o意的挖苦，他的神情依f定，眉宇g的J庖]有半c摧折，始KC然如h。
　　「o非是靠我自己T了。」
第337章正道蓊j，我必出山了！
　　第350章以後我就是\了！
　　【正在椤给\」Y算v.】
　　【你是天生的大膺\者，得到了天地的郏修行δ碚f就像吃喝水一雍危毫oy度可言。】
　　「.居然真的成功了。」
　　看著已被【百世】氐撞东@的\，侮@才了口猓知道@位金丹D世是真被自己暗算了。
　　『古往今恚我也算是第一了。』
　　真君D世通^【冥府】洗M痕E，又能遮蔽因果，根本]人能算得出恚理上是o懈可舻摹
　　可偏偏遇上了侮@N一怪胎，焊不去推算，而是直接跟著你D世，尾S，然後搞偷u，@N操作就算是【昂霄】也做不到，竟除了他，焊就]人能分魂在D世的r候保持清醒。
　　『@一下可算是百世吃了爽。』
　　侮直勾勾地打量著眼前的\魂魄，只其全身都流淌著金光，被【百世】如狼似虎地吞食著。
　　@一道金光看似普通。
　　然而侮真正⒆⒁饬Ψ旁谄渖砩系r候，so法抑制地生出了一z渴望，情不自禁咽了咽口水：
　　『金性！真君金性！』
　　『真君和B基AM不同，金性已完全和魂魄熔w一，性命相交，金性就是魂魄，魂魄就是金性！』
　　越是目睹那一道金光，就越能感X到其中的W秘，只因那是\生修行所得，ef食用了，就算上一口，X海中都能不喔‖F出感悟，@些都是\的道行，是他μ斓兀Υ蟮赖睦斫狻
　　『.不行，忍住！』
　　下一秒，侮猛然收苛怂有情w，倒退一步，眼底流露出了一抹忌：『真是一邪性的|西！』
　　金性可不是l都能吃的。
　　尤其是金丹真君的金性，那是其魂魄之精粹，吞吃它固然能增L道行，但同r也被它一步步同化。
　　到最後，焉知是你化了金性。
　　是金性同化了你？
　　『@就不是下修能JD的|西。』
　　『恐怕也只有修榈佬懈高的金丹真君，才能@一道金性下口了比如上一世的清澄w雪真君。』
　　『不^好.』
　　侮的眼神uu恢土似届o，真君金性再害，面Α景偈】也如同以卵羰，烧吆o可比性。
　　「Z隆！」
　　K於，伴S著一道A光升起，【百世】的界面上陡然浮F出了凫而\的，密密麻麻的人生E。
　　而另一，\的魂魄t是空地h在空中，所有思w念^仿佛奈创嬖谶^一般，氐紫失，只剩下了一具空ぃ侮畈桓业÷，f`幡一卷，⑵涫占{，S後才破_空消失在原地。
　　c此同r，侮也不忘查看起\的v。
　　『\，\怪不得叫@名字，@位真君的前半生恐怕也只有用【\R天】才可以形容了！』
　　天生的大膺\者。
　　『某N程度上碚f，他和先天真人其很像，都得了天地眷，不^他比先天真人要更幸\一c。』
　　『因樗正好s上了求金的末班。』
　　比起先天真人牧L生所在的r代，\求金的r候，天地h]有如今僵化，w是有上升空g的。
　　『不^和前半生相比，\的後半生直衰到了O致，先是被【昂霄】暗算，G了一大片的，接著重光叔M空出世，又要Z他果位，上一世死在清澄w雪真君的手e，@一世被我逆亍
　　楹如此？
　　『D折c是五千年前的那銮年大劫！』
　　侮眼中浮F出明悟之色：『那龃蠼傺e，\也在界天徵伐之中得了好，s]有⑵淙谌牍位。』
　　『而是融入自身的洞天！』
　　@就是楹硒\的後半生如此沛流x，倒q透，做啥啥不，昔日膺\不痛嬖诘母本原因。
　　――欺天啦！
　　『你得天地所R，天生倒Φ逻h超常人，可以f能成就真君，天地的扶持至少有三分之一功冢Y果你上位了，翻不J人，得了好居然一成都不o扶持你的天地，天地不弄你才有鬼呢！』
　　『不^.@也不能怪\。』
　　一般碚f，天地φ婢的桎梏已很小了，哪怕\翻，天地其也很y大幅削p他的倒Φ隆
　　}在於有一【昂霄】。
　　一鏊阌，【昂霄】直接弄死了\，@就o了天地清算@「叛徒」的C，Y果自然不言而喻。
　　『所以人龋想要坐得，就得搞清楚自己坐在哪！』
　　倘若坐e了，或者坐在@位置，s想著那位置，Y果就只是深^不好，再L光也是r的。
　　感慨^後，侮又看向\的魂魄。
　　【百世】Y算vK不需要吞食所有的金性，所以它吃之後，自然是羹剩都留o了侮。
　　一rg，侮的眼底再度浮F火幔
　　『好|西啊！被【百世】仡^匚驳叵催^一遍之後，\的意R完全消散，只剩下了魂魄和金性。』
　　只要披上@空ぃl能看出他的真身？
　　侮心念一樱就Ⅷ\的外ぬ自诹俗约旱南伸`本w外面，有它在，自己以後甚至可以冒充真君！
　　『慕褚葬幔我就是\了！』
　　竟有【百世】Y算出的\人生v在，他完全不用心露W，不管l硭都可以Υ鹑缌鳌
　　不要忘了，e活著呢！
　　@位B基AM的大真人完全依\的金性而活，然而如今\被他化，大可以藉此去忽悠e！
　　『有那本【同命易\U】.』
　　@件【覆艋稹康墓位之，侮可是垂涎S久了。
　　『除此之外，有一e在}宗o我，日後重光叔留下的【辛金】也有渠道可以弄到的了。』
　　不^@些需要\。
　　而眼下，有一巨大的收他]有清c呢。
　　「.天x！」
　　目光一D，侮就看向了眼前的【百世】界面，s其上的K於Y算完，最後化作了金光――
　　【你@得金色天x・a\掣`！】
　　【a\掣`：x定一件要做的事情，抽取`\，抽中之後可得膺\加持，A示@件事能否做成。】
　　【大吉：天地所R，必定成功。】
　　【小吉：膺\加身，小有收。】
　　【末吉：福相依，事在人椤！
　　【小矗狐q星^，y有成就。】
　　【大矗捍箅yR^，十死o生！】
　　「居然是@N天x」
　　看著面板上的热荩侮愣了愣，不^很快就镍\的人生v中明白他槭颤N弄出@N天x了。
　　「八成是因檫@五千年淼裹q到岩扇松，做啥啥不，所以想著每次做事之前能o自己算一卦吧」
第338章我想起砹
　　第351章a\掣`，批命持戒
　　江南，藏ι角f。
　　侮的仙`本w依f藏身在石χ龋而在他的面前t是【百世】的面，以及一竹u`筒。
　　「吉吧.吉吧我要吉吧！」
　　S著侮瞪大p眼，只【百世】面的`筒晃了晃，S後便难e面倒出了三枚x光熠熠的`\。
　　侮定睛一看，Dr面露喜色。
　　【事件：修行《感玄`》的最後一步】
　　【小吉：m然你悟性不足，但今天B不e，RT一_很快被你跨^了。】
　　【末吉：由於悟性不足，你在最後一道yP上mY了S久，最K是{藉著猿趾鸵懔Γ悟透了PI。】
　　【小矗耗闾熨x不颍]成。】
　　「出吉了！」
　　侮二不f，直接拿起【小吉】的`\，其他擅痘`\消散，【小吉】t是融入了他的w取
　　^月的，他已完全掌握了【a\掣`】@天x。
　　『首先，@天x]k法一直用，每一次使用都需要提前e膺\，膺\蛄耍才能_⒁淮纬榛`。』
　　『不^膺\e的越多，出好`的概率就越大。』
　　『其次，@些`\大部分情r下是o助，我o法通^抽`，做到一些理上我^ψ霾坏降氖虑椤！
　　比如他F在Q定去和【昂霄】翁簦那他就算是e出了天大的膺\，最後抽到的`\也只是【大础浚所以栏碚f，@天x只是昭示出了未淼目赡苄裕是否x襁是得看侮自己。
　　不^Q而言之，只要是理上侮能做到的事情。
　　那他都可以通^【a\掣`】@一道天x，忽略^程，直接⒔Y果A取出恚_保他必定可以做成！
　　「可惜不是大吉.」
　　侮面露涯钪色，他至今能回起多月前，自己意外抽到了一次【大吉】之後得到的反。
　　真是有如神助！
　　@段rg他一直在修《感玄`》，@是wΑ拘`界】_的二品真功，O楦呱钚W。
　　@一c和【乾天zf象法身】不同，後者只需要投入Y源即可，前者s需要一些oh渺的悟性。
　　因此在《感玄`》上，侮可^是遗霰凇
　　然而就在抽到一次【大吉】的那天，他的B好的不可思h，不管什N}都能p而易e地想出怼
　　直就像是在做x耦}，盲猜Y果s全α艘印
　　那一瞬g，侮甚至生出了自己悟性堪比幽祖的eX，可一道【大吉】λ的加成有多F。
　　「算了，小吉也不是不行。」
　　侮收克季w，《感玄`》已被他修到了最後P口，一道【小吉】也足以他⑵淇邕^去了。
　　「！」
　　心念一樱侮的手中便出F了一F火焰，此乃【六丁神火】，侮在【南天T】仁辗的三大至之一，x_r被他私藏了下恚ｉT用於猓事到如今@一道火N已被他化大半了。
　　「@一道【六丁神火】，乃是文火。」
　　「c其f是丹器用的t冶之火，倒不如f是娜诵乃季w中Q生的智慧之火，可以人才思敏捷.」
　　很快，火N就被侮uu吸{。
　　有了【小吉】的加成，修成功的Y果已被侮提前掌握，因此他的修行缀]有遇到任何瓶i。
　　不一海他的R海中便浮F出了一道幻彩。
　　「有c像神通.」
　　侮看著R海中的幻彩，@就是《感玄`》修成後的a物，似神通而非神通，似`而非`。
　　其名椋骸九命持戒】。
　　通^它，侮У弥了玄`界的果位之名，叫做【司命】，寓意天地f物都存在其固定的命怠
　　事上【玄`界】的整w架也正是如此，天庭高e，治下五仙井然有序。
　　不^摹拘`界】的天庭]能真正做到司天地，掌生砜矗@一道果位恐怕有成L空g。
　　可惜在那之前，它就遭了}宗。
　　Y果自然是I未半就中道崩殂，如今天庭四分，果位落入@一方世界，被氐淄淌芍皇rg}。
　　至於【批命持戒】，t是以【司命】果位榛恃苌出淼纳衩睢
　　何榕命？
　　何槌纸洌
　　「所^批命，其就是一N膺\的手段，⒂邢薜膺\s束到一方向上，膺\效果最大化。」
　　「而持戒，就是s束膺\的方法。」
　　「批命之後，I受一戒，只要不犯戒，就能SM批命的加持，然而一旦犯戒，立刻就要被膺\反噬。」
　　似的手段在【玄`界】也存在，不^效果有所不同，玄`界的修行者m然]有FL消磨魂魄，s有「道化之摹梗所以需要通^持戒c之抗衡，@也是【玄`界】定下揽料陕傻脑因之一。
　　「我若樽约号命」
　　侮心念一樱R海中的幻彩Dr映照了^恚S後他便生出了感，眼底Dr浮F一抹@喜之色：
　　「.椤臼榴木命】！」
　　@就是侮樽约号]的命格。
　　「有@一道命格加持，我便能和【石榴木】果位建立M，ξ矣X醒本命神通，未砬蠼鸲加写笥茫　
　　唯一的}就是SM@命格所需要朗氐慕渎伞
　　「拇艘葬幔我需要【戒】，^Σ荒身自郏每天都必和e人p修.@，@也太殡y我了！」
　　侮感受著【批命持戒】的反，面露y色。
　　管自己K非好色之人，可是榱诵扌校哪怕自己心e再怎N不情，也只好奚小我，成全大我了！
　　登日之後。
　　侮本w娜攵ㄖ星逍堰^恚_p眼，S後上浮F出期待之色：「K於砹.不枉我等候多r！」
　　魔真人找上T了！
　　@位w的B基AM大真人真的信守Z言，H自推演因果，不hfe找到了侮分魂的D世之身。
　　正好分魂今年也已八q了。
　　而在@期g，侮也]有f著，一意苦修，消化【南天T】鹊氖辗，修橐呀堪堪_到了R界c。
　　「B基中期，【持法】之後就是AM！」
　　「再M一步就是渡天雷劫，亩正式突破B基後期了！@又是修行路上的一大yP.」
　　天雷劫！
　　a天峰主就是死在了@上面，可不是[著玩的，堪Q九死一生，榇侮已打定主意要做足湓傩n簦竟他好不容易走到了@一步，要是因]有渡^天雷劫而重_，那未免也太了。
　　「.嗯？」
　　就在@r，侮突然眉毛一挑，意R投向分魂，S後咧嘴一笑：「有意思，看碇前的布置起效了。」
十更！求月票抽！
　　第352章莫欺少年F！
　　北疆，炎城兰摇
　　「三十年河|，三十年河西，莫欺少年F！」
　　的d堂龋八q少年昂首挺胸，字字HI地f道，上M了不屈，眼睛e仿佛藏了一^{子。
　　然而回他的，s是不屑的冷笑。
　　奈何面θ绱B度，兰冶人s不敢有分毫不M，只因Ψ降眍^在太大，乃是北疆的唯一霸主。
　　北疆，神武T！
　　「少f@些]用的U，励{，你如今父母p亡，而我家小姐即拜入神武T，碛懈h大的未怼！
　　「你想要就@拥⒄`她幔俊
　　「小姐她很感x你@些年o她提供的Y源，但你已不是一世界的人了，就此分_，一切安好吧！」
　　「不快快解除婚s？」
　　此言一出，少年Dr看向了_口的中年人身旁，昔日模忧嘻的少女此刻s是神色冷漠地回望著他。
　　曾缀r，他在其他人眼中就是金童玉女，然而S著她得到神武T的看重，一切都不同了，一父母p亡，o依o靠，只有天x算勉的少年，和她相比就如同地上的和天上的星辰。
　　前者只能仰望後者。
　　想到@e，少女乾脆收回了，不再去看少年，而在她的身旁，中年男子t是一不耐┑卣f道：
　　「行了，s快`了吧。」
　　f完，他便阎腥〕隽艘契扔到了少年的面前：「小姐等著去神武T修行，]有rg耽R！」
　　「.」
　　管少年很想直接⑵跫甩在Ψ侥上，不^最後他是咽下心中的悲苦，抖著⑵跫拿了起怼
　　形荼热。
　　『今日辱，百倍！』
　　少年心中l誓，`下了名字，S後便眼角含I，死死地看向了Ψ剑努力S持著自己最後一z尊馈
　　「砰！」
　　就在@r，兰业拇箝Ts突然被打_，S後一道身影踱步走M，C平和，乍看之下仿佛一凡人。
　　「什N人！」
　　霎rg，在霰人怒斥，唯有那位逼迫少年`下了契的中年男子神色K，露出了惶恐之色。
　　要知道他一直都在用神R\罩整兰遥以他AM的修椋l能悄o息地走M兰疫他毫o察X？想到@e，中年男子不敢有z毫q豫，鼍蜗ス虻兀恭敬道：「下修^真人！」
　　然而魔真人s]有理Ψ健
　　他只是掐指一算，S後便⒛抗饴湓诹鲋须p眸含I的不屈少年上，眼神柔和，o接著露出了微笑：
　　「蔚烙眩S久不了。」
　　少年言Dr一愣：「您是.？」
　　「我名槿~光o。」
　　音落下，就魔真人伸手入眩竟取出了一K令牌：「道友c我前世有，因此今生我矶赡恪！
　　f完他便⒘钆迫M了少年手e：
　　「慕袢掌穑你就是我魔真人的唯一弟子，正道魁首，江南w真鳎走，和我回江南主持正道。」
　　音落下，f[俱寂，S後就是更加猛烈的喧瘫l。
　　「江南w！？」
　　「是可以和魔宗媲美的怎N可能！@U柴{什N？」
　　「y道fB基真人D世！？」
　　只中年男子表情氐捉┳。他也不是孤陋寡之人，即D^身看向少年，s其嘴角在抽搐。
　　前一秒，少年在三十年河|。
　　Y果]想到下一秒，他就到河西了。
　　「噗」
　　人生大起大落太快，幸福也淼锰突然，以至於少年的I水]憋回去呢，笑容一rg根本翰蛔　
　　c此同r，仿佛某枷i被觊_一般。
　　「Z隆！」
　　霎rg，一道只有魔真人才能看到的膺\便纳倌昴秦瘠的身|中爆l而出，他不禁微微h首：
　　『蔚烙旬真是好手段』
　　「真的成了！」
　　侮通^【提木偶】目睹了全^程，M意道：「@道【E落天才】的命格，到@一步算是AM了！」
　　一切自然都是他的布置。
　　_切碚f，是他在八年前樽约旱姆稚砼了一次命，定下了「E落天才，厚e薄l」的岛兔格。
　　而想要SM@命格，就必【戒奢】，Q而言之就是要F苦度日，被人欺辱，事事苦求而不得，直到有外力打破@一僵局，才能破O重生，厚e薄l，⒃受^的苦，千百倍地反哺回怼
　　「了八年的U柴，膺\也沉寂了整整八年。」
　　「如今一朝X醒，膺\_天，正好用硎┱埂捐a\掣`】，o什N事，抽出【大吉】概率都O高！」
　　想到@e，侮H榈靡狻
　　竟@可是他MM心思出淼拿格，m然要吃很久的苦，但是分身嘛，就是楸倔w吃苦的！
　　它不多吃苦，我怎N享福？
　　你看如今分身苦M，本w不就甘砹耍
　　「不^@c手段其不算高超，魔真人也看出砹.只不^他以槭俏肄D世前留下淼尼崾帧！
　　「o如何，@道命格AM之後爆l的膺\再加上分身前世的跟_，怎N右值得w看重了。」
　　]有q豫，分身直接跟著魔真人x_了。
　　不^在x_之H，只魔真人е@息，⒁坏婪Q打M了分身的R海，侮不禁眯起了p眼：
　　「是消⑶笆赖拿胤.」
　　@也不奇怪，竟分身只是外人，K非w嫡系，所以不x前世，是不可能得到w真鞯摹
　　唯有如此，才能得到w信任。
　　「.T了，反正有【提木偶】在，不管怎N消⑶笆溃分身都在我掌控之中，ξ]有任何影。」
　　侮很快恢土似届o。
　　通^【提木偶】，他看著魔真人身合光，е分身一起穿梭空，]多久就回到了江南地界。
　　S後侮便看到了【w】
　　管斫南@NLrg了，可妥起，他奈纯拷^玉w的山T，生怕被人lF暴露了底，
　　如今是第一次。
　　入目所赫然是一座高入的O天U峰，仿佛一柄神Π蔚囟起，h直指天外，巍峨y全貌。
　　且不w是否都是π蕖
　　至少纳介T的形象工程砜矗@已很π蘖恕
　　魔真人{著光，一路w入w，而後攀而上，直到看U峰已逻上的一座殿宇才收光落下。
　　「^魔真人！」
　　殿宇T前，年p弟子钰s忙上前行Y，魔真人t是c^回，S後便е侮走M了殿宇。
　　「此名榻右殿。」
　　魔真人解道：「每一位入T弟子都要在@ezy跟_，唯有跟_深厚之人，才能得到本宗真鳌！
　　f完，魔真人就pp推了推侮。
　　接引殿龋是一l略@M隘的走道，模涌崴旗籼茫首位[著一神，上是一柄和一座香t。
　　S後魔真人就⑷根c燃的香交o侮，沉道：「去，o祖上香。」
　　「拇艘葬幔你就是我w真髁恕！
今天的更新，四更放到晚上八c
　　第353章一品真功！？
　　w，接引殿。
　　侮手持三根L香，渺渺青在他周h@，霎rg，他的耳就仿佛起了f人|的雷霆宏音：
　　「可曾勾Y魔道？」
　　「是否心巡卉？」
　　「有oX醒前世？」
　　三根香，三}，青@之下侮@一具分身根本]有任何fe的N地，情不自禁地_口f道：
　　「俱o！」
　　音理直眩坦坦。
　　竟他作榉稚恚清清白白，本就]有心巡卉，更]有X醒前世，至於勾Y魔道，那是本w做的。
　　和分身有何PS？
　　下一秒，分身便清醒了^恚@才lF的一切都是幻X，唯有那三根燃香被他持在手中。
　　不^侮可以感到，@三根燃香恐怕都不是凡物，之所以能拿，是因他通^了那三道}的考，如果他]通^，恐怕@三根燃香立刻就c燃他的|w魂魄，⑺成一捧w灰。
　　想到@e，侮即走M了接引殿。
　　m然面κ魔真人的r候，他刻意表F得很o知，但是通^家老祖，他早就w韧饨o摸透了。
　　『接引殿尤殛PI！』
　　@可不H是用zy跟_的地方，更是Q定鞒械牡胤剑在@e的表F越好，得到的鞒幸簿驮！
　　『不愧是w，和}宗真是旗鼓相.』
　　在}宗，高深的功法必用IcQ取，Q而言之就是需要o人牛R，要N逆u，要N成人材。
　　w也好不到哪e去。
　　接引殿只看跟_出身，好是不用牛R，奶是跟_不颍@子就定了，逆u什N的就e想了。
　　只能f，一畜一Α
　　南北各有千秋，不是]有道理的。
　　走M接引殿後，侮意外lFe面居然有少年少女，和分身一尤菝材贻p，不^s略@幻。
　　『接引殿不止一座.』
　　侮心中明悟，@些少年少女此刻正在其他接引殿接受zy，只不^影像同步到了其他接引殿。
　　果不其然，此刻有少年少女也注意到了他。
　　不^他也只是看了侮一眼，就毫不在意地收回了目光，^m持定燃香，咬著牙朝接引殿茸呷ァ
　　「我一定能走M去的！」
　　其中就有一用财胀ǖ纳倌辏神色远ǎ目光如炬，口中念念有~：「能近神百步，橥忾T弟子，能近神三十步，乳T弟子，能近神十步，檎鞯茏樱能o祖上香，樘焐ΨN！」
　　言T，他便~__步。
　　「咚！」
　　明明]有什N睿可那少年就是突然抖起了身子，每一步都走得o比困y，最後在八十步停下。
　　「不八十步！？」
　　少年牙Po咬，八十步只能外T弟子，修的是七品以下的功法，@子止步猓他怎N能甘心？
　　「拼了！」
　　下一秒，少年便l了狠心，再度向前走出了一步，可就是@一步~出，他全身Dr迸出了oF裂口。
　　一眨眼，就化作了血人。
　　「噗通！」
　　少年一^栽倒在地上，就此失去了意R。
　　而如此血腥的一幕，也⑵渌少年了埽此後M入接引殿不敢再y恚走不下去就果喾。
　　他的一生，倪@一刻起就定下了。
　　『w修仙也不容易啊』侮心中感慨。
　　好他有臁
　　『【a\掣`】，o我抽！』
　　分身此前受苦八年e下淼膺\，在@一刻M当l，最後化作了一枚金光NN的`\浮F而出。
　　【事件：走入接引殿，樽上香】
　　【小吉：你跟_不差，近神九步，位列真鳌！
　　【末吉：你m然跟_不差，但竟是分魂，底N\薄，必有猿植恍钢道心，才能近神三步取！
　　【大吉：你膺\勃l，搭配上深厚跟_，^^接引殿，你渡之如履平地，毫o阻K地o神上香了。】
　　『得是【大吉】！』
　　下一秒，侮便感X一股r硖斓亟酝力的玄妙ド闲念^，o接著~__步，地朝著神走去。
　　百步，三十步，十步.三步！
　　「Z隆！」
　　@一刻w韧猓T多接引殿RR亮起了光芒，瞬g就@恿说钔獾氖魔真人，眼中露出之色。
　　在他看恚侮前世竟是B基真人，而且是能⒀a天峰主的中期AM，近神十步之龋成檎鞯茏凫独硭然，可是能走到三步.@就不一般了，f明w之道理解O深！
　　『莫非，又是一位ΨN』
　　魔真人眉宇微P，面露喜色，如今距x天下真君[世已^去八年，由此而生的混y也uu消。
　　『江北魔宗出了晌缓B基AM，S持大局。』
　　『江西Q土一如既往平o，f是有佛子降世。』
　　『影最大的其是江|道庭，天子，太，太傅，太保全部[世，太子O至今才勉住朝野.』
　　可以A，大之世已然⒔！
　　『我未肀厝灰惨去一，若是在那之前能培B出一位代陶w的後，也不失是一件好事.』
　　魔真人@思w百D。
　　而另一，接引殿龋侮t是已走到了神的面前，⑹种械娜根燃香地放入了神之中。
　　下一秒，青暴q！
　　侮只X得眼前一黑，口鼻吸入青的同r，X海中也陡然浮F出了o滴淖郑最後R作一部功法：
　　《君玄探鹈卣隆罚
　　『@是.』
　　氐紫化完X海中的信息之後，位於藏ι角f的侮本w猛然瞪大了p眼：『@|西是一品真功！？』
　　]等他反^恚陡生。
　　「我靠！」
　　侮目{欲裂地通^【提木偶】看向自己的分身，s其e八年，批命持戒，好不容易厚e薄l的膺\，此刻竟是被那神中的青全部掠走，在神中D了一圈，S後才徐徐返o他.
　　然而返回淼囊呀不是他的膺\了。
　　而是【w膺\】！
　　『Q而言之，我辛苦e累的膺\，慕裉扉_始只有使用嗔耍克有w於w，Sr都可以收回去？『
　　@特N和u身有什N^e？
　　更xV的是……
　　『@膺\味不Π。@不是我的膺\！』
　　@是e人的膺\！只不^也被囊括在【w膺\】的龋
　　恍惚g，侮仿佛哪且坏膺\中看到了T多因果，oI孽，此刻竟然S著膺\一同加T到了他的身上！
　　那他的清白膺\呢？
　　不o了某w真人吧？
　　想到@e，侮獾檬侄荚诎l抖。
　　怪不得w喜g跟_深厚的弟子，妥妥的背b，l不喜g？
　　『θ税。。。　
第339章三昂霄
　　第354章君玄探鹈卣
　　侮慕右殿出淼r候，迎淼s是魔真人有些o奈的眼神：「]想到你真的能樽上香.」
　　「S我戆伞！
　　魔真人@息一，]有多f，而是е侮{起一道遁光，不一壕淼搅w山T的Op。
　　此凌^，一[山小，赫然立著一座殿宇，此刻已然有一道道光影@化，一眼望去竟都是B基真人，魔真人侮У竭@e後，也不拖沓，直接伸手一招，取出了一本厚厚的道。
　　「今日有弟子励{，入接引殿，樽上香。」
　　魔真人手捧道，重道：「遵祖法旨，列樽陂TΨN，M形郏勤修行，匡扶正道以天下。」
　　言T，他便侮@一世分身的名字列入了道之中。
　　「你槲易下首徒，次，是明字，我今日就槟闳∫环ㄌ，名椤久骱稀浚望你勉钪。」
　　「弟子^尊。」
　　侮恭恭敬敬地行了一Y，氖魔真人手中接^了象徵【ΨN】身份的令牌，S後便主油肆讼氯ァ
　　「ΨN地位，堪比B基。」
　　「手持令牌，可自行在O天崖ひ蛔洞府，你前世跟_深厚，勤勉修行，快w昔日真人位.」
　　目送侮x去後，魔真人的眼神陡然得沉了起怼
　　缀跬r，一位B基真人也走了^恚笑道：「恭喜真人，此番多了一位弁剑因果俱消之日不h」
　　此人名槿~城。
　　作槿~家弟子，此刻他的上е晨斓男σ猓骸肝铱墒锹f了，此人害了刑h，合昔日汗！」
　　魔真人言色愈ly看。
　　於拜入w的外界修士，w有一套非常完整介的洗白流程，接引殿就是其中最殛PI的一h。
　　「所有拜入w的外人，先消⑶笆烙，而後斫右殿上香，抽乾膺\，重塑w膺\.我本以蔚烙烟熨Y不足，W不了《君玄探鹈卣隆肪瓦有挽回之地，s]想到覆水y收.」
　　想到@e，魔真人再度@息一。
　　「.天意。」
　　《君玄探鹈卣隆肥w人M皆知的一品真功，然而v^w韧猓修行此法的人s少之又少。
　　真正的w嫡系，r有人以此修行。
　　如果J真y，就lF唯有前世乃是外界真人，D世之後才拜入w的弟子，才修行@T功法！
　　O天崖，洞府o室取
　　「《君玄探鹈卣隆.」
　　@T功法博大精深，足足有上f字的热荩而且包容f象，更重要的是他推翻了所有修行的w系！
　　何π蓿
　　一般而言，用Φ男奘烤褪π蘖耍然而在《君玄探鹈卣隆分sK非如此，⑵湟之樽蟮馈
　　真正的π蓿乃是修χ人！
　　Ｗ⑽ㄒ唬舍^他物，唯有一Π樯恚日夜交感，\心而通神，最後以榈溃方能Q得上是π蓿
　　侮看到@e不禁起了眉^，迄今橹顾也算R^不少w修士了，然而按照《君玄探鹈卣隆返剩即便是在w，真正Q得上「π蕖苟字的恐怕也只有一位魔真人~光o！
　　『不太Α
　　在初}宗M修多年的直X告V侮，@e面有}！竟@可是一品真功，MSS便便就o人看？
　　『.除非有坑！』
　　而且是天坑！
　　想到@e，侮愈l警惕了起恚_始^m[@本《君玄探鹈卣隆罚很快色就有了化。
　　片刻後，他]上了p眼。
　　『我就知道wM那般好心.什N一品真功，居然太O了！修行的那部分只到B基AM就]有了！』
　　《君玄探鹈卣隆反_是一品真功，因樗是侮迄今橹挂^的，真正意x上的「空C」之法，而立@T功法的人@然是打算o到有，C出一尊【Φ拦位】，野心之大令人@。
　　竟哪怕是【o有天】，栏碚f也K非空C。
　　『【o有天】c其f是空C，不如f是ち艘果位r形，然後用自身道法⑵滢D化成了心x模印！
　　r至今日，侮也知道f`幡藏的是什N了。
　　那能他假持大真人之位的莫名チΓH上就是一道果位r形，被先天真人得到後封存了起恚
　　所以栏碚f，【o有天】依f是有根基的。
　　然而《君玄探鹈卣隆芬C的【Φ拦位】s不同，是真正要奶o之地C出一真果位恚
　　野心很宏大，可是代r呢？
　　『代r都我o付了！』
　　『o你生前是否B基，神通楹危只要修了@T功法，都被化橐坏馈境a^世探基】。』
　　『包括生前的天x神通，也被一同D化！』
　　@N手段和【o有天】有曲同工之妙，都是⑵渌果位治下的道基拖下水，去填【Φ馈康拇罂樱
　　『【Φ拦位】y以C出，所以就需要我@些人修@本一品真功，用生的天Y和悟性⑵湟稽cc的填充，a足如果f【Φ拦位】是一幅，那我就是用砝Lu@一的P墨。』
　　『@本功法.恐怕是ｉTo外人用的！』
　　侮心中明悟，外界真人道基繁多，即便消⒘饲笆烙，可魂魄]有被洗Q，道基]有改。
　　正好用@本一品真功再洗一遍。
　　先洗，再洗膺\，最後洗道基期gw收了膺\，填充了【Φ拦位】，直得盆MM！
　　就@，我欠他因果呢！
　　『ΨN.怪不得叫ΨN！』
　　『如果]有我@些ΨN生的修持填充M去，如何能【Φ拦位】生根l芽，L成⑻齑洌俊
　　然而想到@e，侮s突然一愣：
　　「不Γw嫡系e倒也不是]有人修^@T一品真功，魔真人！他似乎就是一粹的π蓿　
　　侮是^魔真人出手的，然而r面Α拘`界】一天仙地仙的u簦@位B基AM的大真人s]有施展^任何神通，HH只是拔Τ銮剩那所^的【不σ狻浚似乎就是π苏I！
　　『可他槭颤N要修@N大坑？』
　　『y道他和我一右彩峭饨缯嫒宿D世M淼模坎Γ不可能，他是~家的嫡系，根正苗黑的w人」
　　「.【承天正德真君】？』
　　陡然g，f`幡龋和侮一同[《君玄探鹈卣隆返穆幽祖突然_口，神情g略@怪：
　　「已有的事情後必再有」
　　只幽祖感慨一，S後沉道：「魔真人~光o此人之前修的不是【壁上土】吧？」
第340章有人求金！？
　　第355章w太U了啊！
　　「如果是@拥脑，就解得通了！」
　　有幽祖的前之a在前，~家那位【承天正德真君】肯定兰臃拦所有可能威{到他的B基。
　　即便是自家嫡系，也不例外。
　　『魔真人或S就是其中之一，修行【壁上土】有成，s不被真君所容，於是被迫D修了一品真功.』
　　甚至他本人可能都不知道。
　　竟w有消⑶笆赖拿胤ㄔ冢真君H自出手，趁你D世的r候狱c手_，你搞不好要感x他呢！
　　『【Φ拦位】.果然是一大坑！』
　　侮做出了Y：『目前橹梗@T功法在B基已非常完善了，所以w修士在B基的力很。』
　　否t也不敢Q天下Y法第一。
　　可是真君呢？
　　『至少摹境刑煺德真君】上一世的表F砜矗在真君哟危w的鹆@然]有想像中的那N高。』
　　『@或S是因椤Φ拦位】]有被C出，o法加持真君哟蔚鹆Γ所以w的修士即便在B基有多@W，到了真君哟我下跌到正常水剩可一旦【Φ拦位】C出，一切就不同了。』
　　r，Φ赖耐力必然大q，甚至有可能增幅真君。
　　『不^那右恚也意味著w的真君是^Σ允S【Φ拦位】被人享，乃至形成嗟摹！
　　就如同昔日的冥府。
　　太^重要，M能人享？所以⑵渥C出淼娜耍唯一的下鼍褪潜攻致死，唯留下果位。
　　『Q而言之o是l，只要修了《君玄探鹈卣隆罚就只有下觥ＲN就是成樘畛涔位的耗材，要N就是天Y卓^，替T位真君C出了【Φ拦位】，然後和冥府之主一与E落.』
　　『.太U了啊！』
　　侮真是被w的操作o秀到了，偏偏明面上w做得特e好看，一品真功啊！`到就白送啊！
　　江北魔宗有@Nl件幔
　　@就是正道！
　　至於功法坑你]法求金有r候多找一找自己的原因，@N多年了天x虿颍坑]有努力修？
　　『真是被u了ow靛X呢！』
　　不^大多等烁FM一生，不一定能走到求金的那一步，而]有走到那一步，就很ylF其中}。
　　『我能lF，也是因樘熨x蚺力。』
　　如果]有幽祖兔⒃，侮恐怕也看不出@本一品真功的U之，X得是自己到了呢！
　　『好我的本w]有修@T功法，派分身入w果然是正_的不^m然《君玄探鹈卣隆泛芸樱但我本]指望分身求金，修了也就修了，只要我本w不去修，其}就不大。』
　　而且此一r，彼一r。
　　彼r，π拊也不^是B基，真君S手一掌就拍死了，就算修到B基AM，也逃不必死的命\。
　　然而如今，真君[世了！
　　『@N情r下，@本一品真功的效果反而被放大了，竟它在B基哟谓o修士提供的鹆Υ_很。』
　　想到@e，侮也就看_了。
　　『m然坑很大，但是@部功法在B基哟未_Q得上是M善M美，已形成了一套完整的修行w系。』
　　こＰ奘浚用猓B基，金丹三境。
　　π尥尤绱耍只不^π薹Q之椤Φ廊境】，乃是【饫滓簟浚【π耐明】，有【σ神】！』
　　『猓π模σ猓　
　　『其中σ饷黠@是想要私鸬ふ婢的，奈何【Φ拦位】尚未被C出，所以σ庖搽y以企及真君。』
　　『最多也就是和魔真人那樱大幅度提升鹆Α！
　　魔真人的鹆κ侮^的B基AM之中最的，哪怕昔日的重光叔，和他相比也略d了一I。
　　『不^重光叔求的是道。』
　　^於追求鹆Γ反而是伪局鹉┊竟同境界鹆υ，修槿绻跟不上，K究是水中月R中花。
　　「嗯？@是.」
　　陡然g，侮目光微樱落在道中的一上：
　　「π薜男扌蟹ǎο幻匦g？」
　　所周知，B基修行乃是一步一_印，搜集天罡地煞需要按部就班，然而@是普世意x上的修行。
　　π蓿截然不同。
　　在《君玄探鹈卣隆返挠de，π藓B基之後，首先要做的就是收集各N外，打造一座ο弧
　　所^ο唬本|上就是一件秘，修士⑵潆S身yВ然後通^和其他人Y法，竦侗⒎ブ忪断恢校再加以B，久而久之就可以形成一道【ι裢ā浚融合後，立刻就能突破下一境界！
　　侮面露@@之色：『不得了！』
　　『@哪e是什N突破秘法，分明就是在D取代天罡地煞的唯一性，恐怕也是【空C】的h之一！』
　　竟【Φ拦位】如果真的C出，必然立於天地之外。
　　既然如此，又怎N可能再用「天罡地煞」硗黄疲窟@一c摹沮じ】和【o有天】就可以看出端倪。
　　然而@N做的弊端也很大。
　　『和人Y法，分高下Q生死，怎N可能]有LU？Y果要N⑷耍要N被，和我的L格完全不搭』
　　不^正所^，PPy^PP^。
　　有yP就有捷剑《君玄探鹈卣隆愤d了一N秘g，乃是用ο晦D化前世就的天x神通。
　　竟天x神通一C永C，前世道基被D化之後，剩下的神通反而和道基不合，所以同右残枰D化。
　　『只要⑶笆就的天x神通送入ο唬o以外，那即便不和人Y法拼命，也可以凝出ι裢ā！
　　『@倒是m合我！』
　　然，侮是不可能⑾伸`本w的神通拿去D化的。
　　他想要D化的是【群芳髓】和【灌愁海】砷T太神通，反正是分身得淼模拿去D化他也不心疼。
　　而且和太神通不同，ι裢ㄊ怯形桓竦模
　　『道基自У谋久神通，傻ι裢ǎ再加上【持法】玄妙，r我依f能分身假持大真人之位！』
　　甚至]有[患！
　　『用太神通勾Bf`幡，假持大真人不H要被反噬，不持久，Q成ι裢ξ叶言反而更有利！』
　　江南，藏ι角f。
　　侮的本w_p眼，法身旋即踱步走出，在光下M情地舒展著肢w，同r_始制定之後的。
　　『分身那已走上了正。』
　　『不^分身今年才八q，o是uο唬D化ι裢ǎ是重回B基，都需要rg，r急不得。』
　　「算算rg，也差不多了。」
　　侮掐指一算，旋即露出了笑容。
　　骷t山！
　　根前资赖慕，@rgc，@一世在巫鬼秘境e暝求存的幽祖就要困而出了！
　　「是r候槲业奶熨x，添u加瓦了！」
第341章o非是靠我自己
　　第356章@是哪位}宗同道？
　　江北，骷t山坊市。
　　侮依f是法身出行，s依f慎，全身CM凳浚一眼看^去只X得他是一位落魄的散修。
　　『小心得f年船。』
　　『如果我]有e的，@rgc的骷t山可是被很多}宗真人盯著的，^不只是一位山真人！』
　　因楸苯神武T是有一位B基後期的。
　　若非T中有大真人坐，神武T也不可能成楸苯的唯一霸主，更不可能JD骷t山鹊奈坠砻鼐场
　　奈何骷t山一穑山真人出了巫鬼秘境，同r也出了神武T的一真人，Y果神武TT主，唯一的大真人被}宗T真人攻致死，只剩下B基初期狼N逃回，拇诉M入玳T倒r。
　　『Q而言之，此地肯定有大真人盯著！』
　　栏碚f，侮的本w其]有分身，哪怕【持法】也只有B基中期AM，不是大真人的κ帧
　　所以他]有z毫膨。
　　「w兄」
　　M入坊市，侮神R一撸果然是看到了熟悉的人影，赫然是前资狼妨怂一大PIc的w旭河。
　　『他果然是修了《九化Q》.』
　　侮目光微樱w旭河此r的修橐呀是獯AM，不出意外的，n艉B基就是@啄炅恕
　　『@Nf伏_h也要砹耍俊
　　侮咧嘴一笑。
　　下一秒，他又突然仿佛想到了什N，⑸褡R投入f`幡中，找到了此前被他化獒`的a天峰主。
　　「我你，你已在渫黄漆崞诹税桑俊
　　「回主人，是的。」
　　此言一出，侮Dr眼神大亮，低道：「既然如此，你早就暗中@得了一道【辛金】才Π桑　
　　之前侮一直忽略了@件事，竟在之前的rge，a天峰主一直等到了百年之後才_始n艉B基後期，然而看到w旭河，他才陡然反^恚a天峰主很可能早就具湫n翎崞诘馁Y本了！
　　之所以不n，恐怕渭是害怕天雷劫！
　　否t他哪有那f心去培Bw旭河？先さ锰祛傅厣凡攀钦理，竟]有天罡地煞，一切都是空。
　　然，@只是侮的猜y。
　　所以他需要a天峰主的C。
　　「.」
　　片刻後，侮的神R娜f`幡中抽x，神色晴不定。
　　好消息是，a天峰主_掌握了一道【辛金】的索，南息是，@一道【辛金】K不在他的手上。
　　「.素m？」
　　侮的眉^uu起。
　　@是一座位於江北的奇^，和【c】一樱不^K不是由道庭打M江北的，而是由Q土打M淼摹
　　而按照a天峰主的f法，【辛金】就在@一座奇^取
　　由於和Q土相P，所以a天峰主才和伏_h交好，纳弦皇赖慕Y果砜矗他也_成功得手了。
　　由此可，想要得到素m鹊摹拘两稹浚伏_h尤殛PI。
　　『不^.Q土啊。』
　　侮有些^疼，自纳弦淮卧诤Ｍ獗皇雷鸩铧c死之後，他ΥQ土修的B度用一句就能形容。
　　『可以，可以R，唯不能玩的花！』
　　所以@一世即便有了【提木偶】，侮也]有想^用分身加入Q土，一探Q土之秘@N操作。
　　竟l也不知道分身加入Q土，成獒修之後l生什N事情，【提木偶】m然能m^金丹，但是真的能m^道主幔咳f一世尊一上身，lF自己背後居然有人，於是按D索K找^.
　　那不就寄了？
　　m然@只是侮的n，也有可能天xo常世尊也lF不了端倪，但@Kw是一件需要的事情。
　　而侮最的，就是了！
　　『只要我不，我就不！』
　　『f到底，【提木偶】只是用索窘鹦越Y算出淼奶熨x，它可以跨杉付世尊是太酚^了』
　　同理，伏_h也很y付。
　　怎N做才能乃的口中弄出P於【辛金】的情螅
　　『⒘Mf`幡？不行，@可是一位_h，就算被世尊察X到不Γ附身砜矗那照邮且寄！』
　　竟世尊附w，定然能看出f`幡e的果位r形，r不直接笑嘻了？
　　@都有果位收的哦？
　　m然侮之前也^一些修M入f`幡，但都是饩常B人都算不上的，]有@邮雷鸷苷常。
　　然而B基，已是真人了。
　　尤其是在真君[世的下，世尊O有可能⒆⒁饬Ψ旁诤B基身上！
　　至於a天峰主和信安上父子兵，裱a搜魂的k法就更不靠V了，f一超到一半惹硎雷鹫k？
　　「G」
　　想到@e，侮忍不住拍了拍^，心中暗R：『是世尊太不要了，元氲乐鬟特N的打~塘局！』
　　不^思硐肴ィ他是做出了Q定：
　　『o如何，先把人抓了！』
　　『大不了先浩恚再慢慢炮u，只要不用@邮雷鸬氖侄渭纯桑我就不信那dH真是硬骨^！』
　　一念至此，侮立刻_始行印
　　首先找到w旭河，⒀a天峰主号涞暮B基`物送o他，然後用【提木偶】控制他n艉B基。
　　「Z隆隆！」
　　霎rg，小半骷t山坊市都因此震恿似怼
　　@招侮在前墒谰屯孢^了，α鞒炭芍^是p熟路，何r如今他修楦高，做起砀是了o痕E。
　　很快，骷t山缺沩起了悠P的U唱：
　　「阿陀佛！」
　　只佛光倏分_，伏_h那熟悉的身影闹絮獠阶叱觯面Т缺微笑：「施主，你和僧有」
　　缀跬r，档酪{空而落。
　　不出侮所料，骷t山此刻_R集了S多}宗真人，就等著神武T的B基上^，然後一端。
　　「是Q土的dH？」
　　「楹泶耍俊
　　有}宗真人即掐算，旋即露出了恍然之色：「是《九化Q》.年得a天首肯才放M海的。」
　　「要阻止幔俊
　　「算了，S他吧，要是出手，@到了神武T，~跑了可就得不失了，左右不^是一獾茏.」
　　然而就在@r。
　　「」
　　陡然g，一道A光乍F，直接刷在了伏_h的身上，後者毫o反抗之力，啊了一就被其o捉了。
　　一瞬g，f[俱寂。
　　在龅穆}宗真人一都是身百鸬模瞬g反了^恚哼@是有人在O局，故意抓了那伏_h！
　　而且看@幼樱出手之人的修橹辽僖彩呛B基中期AM！
　　中期AMΩ逗B基中期，拿獾茏赢TD，暗中偷u，@然是蓄\已久，很可能不是第一次做了。
　　想到@e，人Dr福至心`，心一笑：
　　『@是哪位}宗同道？』
第342章重光的算
　　		
　　重光音落下，周身的C陡然一。
　　原本他修成神通AM，取得是【不老椿】，【a水】，【猪椒ァ浚【焰t】，直指【覆艋稹恐位。
　　然而如今，他的神通了。
　　象徵【覆艋稹康纳裢ㄖ光陡然消散，就如同L吹缫话悖取而代之的是一道道朦V的神通幻彩。
　　「【群芳髓】，【灌愁海】，【迷津渡】，【L恨歌】！」
　　四道太神通，看得【昂霄】都有些意外：「每一道都是最上乘的，你倒是不怕牧L生直接Z舍你？」
　　「@就要看大人您了。」重光淡然一笑。
　　「哈哈哈！」
　　【昂霄】忍不住嵴拼笮Α
　　重光x的O妙！
　　因椤o有天】本身和【昂霄】一樱也是被天下真君所忌M的，不允S牧L生真的藉此空C成功。
　　@N情r下本是]有人退的，再加上和【覆艋稹勘车蓝Y，即便是此前最支持他的清澄w雪真君也不可能出手退，唯有同雍吞煜抡婢Φ乃，才有出手的C和出手的能力了。
　　竟橙说橙司褪桥笥选
　　重光在@r候求【o有天】，甚至不有真君碜r，因楹退相比，【昂霄】@o疑更加重要。
　　『@是拿我做跫牌啊。』
　　想到@e，【昂霄】s不生猓反而p笑道：「我_有k法，可以湍愕碜阅灵L生的意RZ舍。」
　　牧L生_很@W。
　　然而在【昂霄】眼中sK不是什N@W到o法理解的存在，迄今橹顾^多少@才^W的天了？
　　俱往矣！
　　『唯有登位，成就真君，才能真正在@世界站_跟上一是w雪，此人和她直是如出一H。』
　　『是下一幔俊
　　【昂霄】心中思索，面上s不露分毫，依f淡笑道：「我可以助你，不^小友，你又拿什N碇我？」
　　「大人所缺的o非是rg。」
　　重光直接c破了【昂霄】如今M退呻y的地方，他其不怕\求金，}是就在\求金之前，他的一部分意R被封困在了【南天T】龋失去了ΜF世的^察，也失去了插手的最佳rC。
　　等到他反^恚r已晚。
　　\已渡^最_始的A段，_始引庸位目了，走到@一步，已]有o他布局\算的rg了。
　　@也是清澄w雪真君的算所在。
　　可是Q而言之――
　　「只要我能榇笕耍⑦@缺失的rg重新a回恚相信不需要e人椭，大人自己就有k法破局了。」
　　音落下，重光拿出了自己的Ia。
　　只他全身A光樱旋即【昂霄】就感X到了其身上的A光的碓矗骸浮靖艋稹.的法事？」
　　「我取意【覆艋稹浚^之【逆】。」
　　重光沉道：「\深陷大人算，我助他破_必死之局，@就是最大的【逆】，足以引砉位目！」
　　如果侮在@e，一定恍然大悟。
　　那一鼋灰祝
　　M入【南天T】前，重光曾主酉侮提出^交易，他在【南天T】锐v留，以此磲【昂霄】。
　　毫o疑，@一鼋灰鬃重光切⑴c到了Α景合觥康乃阌，甚至起到了一枚砝a的作用，如果]有@一鼋灰祝侮直接速通，【昂霄】或S提前lF情r不Γ亩引lBi反。
　　@才是重光和侮交易的目的！
　　一方面固然是榱艘【昂霄】入局，然而另一方面也是榱私o自己增添一份Ia，展F足虻r值。
　　「@然不足以\求金失　！
　　「不^{此，我有信心和\Z果位的P注，榇笕送涎又辽侔r辰，足虼笕顺鍪至税桑俊
　　重光身\罩在A光龋看不清喜怒。
　　他的Ia有另一要c，那就是想要S持法事，他就不能死，他一死，就o人能^m恐气\了。
　　言外之意：你最好不要做什N手_。
　　【昂霄】打量著重光，同涌床怀鱿才，片刻後才突然道：「.只是不你死而已，我有很多手段。」
　　重光言c了c^：「大人可以一。」
　　？_什N玩笑！
　　一旦\求金，【昂霄】登年淼闹\立刻告吹，要跌落境界，事P道途，他怎N可能去？
　　「.了不起。」
　　看著重光，【昂霄】K於笑了，微微h首：「@N多年恚你是第一敢要段业娜耍真是有狻！
　　「我c大人K]有不可化解的矛盾。」
　　重光低垂眼：「大人助我，我若成就，也可以助大人，@是一鲭pA，一切就看大人您如何抉瘛！
　　交之N，\的求金在^m，rg有限，【昂霄】也K於放下了探的心思，D而男渲腥〕隽艘槐KT簦以法力c燃，昏暗的艋鹫樟了姆剑е一股人心神o，思w清明的`氛。
　　「此名椤颈稳战鸨K】。」
　　「名思x，它是【大林木】的果位之，艋鹑急M之前可航琛颈稳铡恐妙，助你藏起自身意R。」
　　「如此，牧L生便ro法Z舍你了。」
　　「不^我也只保你一r，不可能保你一世，等到艋鹑急M之r，我大概已理完\的}了。」
　　「到r候，我也不介意再多收一座【o有天】。」
　　重光即拱手：「多x大人！」
　　作槔吓频穆}宗真人，重光很清楚【昂霄】能蛘f出@N一番恚其已展露出莫大的\意了。
　　β}宗真人碚f，最值得信任的交易是什N？
　　不是交易p方的信用，而是各取所需，是否有利可D，而在@一c上，扇o疑都拿捏的非常精省
　　上一世的君@然就]有拿捏住。
　　m然那也是因辇君不清楚昂霄的真正目耍所以才判嗍д`，但是重光@然K不犯@e`。
　　甚至在@方面，他比君更加老辣。
　　因檠巯隆景合觥康男枨螅其是重光造出淼模竟]有他，\未必能@N利的登位求金。
　　所以【昂霄】才⑵浞Q椤敢丁梗
　　以B基之身要兑晃唤鸬め崞诘拇笳婢，管有因堇У木故，但能抓住C何L不是一N能力？
　　下一秒，重光便]上了p眼。
　　他的身上，一道A光氐拙`放，直n霄，引印靖艋稹坎目，而他的意R已然遁入了【o有天】！
第343章一人的猿
　　第358章\大人深\h]啊！
　　『是了，他也岩晌摇！
　　侮心念一D，已然明白了e的疑]所在，八成是他悍_h的神通被他察X到了印
　　『\修的是【覆艋稹俊！
　　『我修的s是【石榴木】。』
　　『而【覆艋稹垦e可]有【辛金】神通，道途不同，@缀跏氰FC，他心生岩梢彩呛苷常的事情。』
　　m如此，侮sz毫不慌。
　　竟\金性在他手中，就相於拿捏住了e的命}，甚至只要他想，Sr都能e暴蓝亡。
　　否t他可不敢真身硪一位B基AM。
　　想到@e，侮上Dr炱鹆娜莸奈⑿Γ看向e，幽幽道：「怎N？有什N疑]就f出砺铩！
　　「.e{大人吩咐，^o疑]！」
　　一瞬g，侮就感X到e的情w了，所有疑]都化作了@慌，s行S持了明面上的平定。
　　不^侮s不打算就@硬混^去，既然要eo自己k事，那就得人心服口服，否te人就算拒^不了，奉`，自己也{空多出S多麻，因此沉吟片刻後，侮乾脆利落地f道：
　　「不必如此。」
　　侮回著昔日\e的B度，微笑道：「e你是明人，此事我m了S久，也告V你了。」
　　「你且看我此身。」
　　f完侮便故意露出了些S跟_，e一眼看去，Dr愣在了原地：『仙`.此人居然是仙`之身！？』
　　等等，不Γ
　　以e的眼光自然能看出如今的侮]有出世，Q而言之，@具仙`之身]有到Mo可M之r！
　　另一，侮也不在意自己身份的暴露，如今真君[世，e又被\金性所控，些S跟_槿怂知o大雅，思w急Dg，就他p笑道：「你真以椋我@五千年硎颤N事情都]有做幔俊
　　此言一出，eDr心中大@。
　　『y道不是@幔俊
　　竟在他看恚\@些年就是在不嘌h，求【覆艋稹浚暴溃求【覆艋稹浚暴溃都不ё的。
　　「哼你把本座也想得太瘟恕！
　　侮冷然一笑：「五千年求【覆艋稹坎怀桑傻子都能猜出有}，本座又M一直在@上面死磕？」
　　f完，侮C陡然一。
　　【兵革主】，【B金公】，【C玄霜】，三道天x神通明晃晃地@露在了e眼前，他Dr瞳孔一s：
　　「@三道神通.昔日在海外的神秘修士其是大人！？」
　　侮爽快地承J了：「若非我在海外布局，引得【o有天】出世，M有今日T真君[世的大好良C？」
　　此言一出，e都愣住了。
　　然而他又仔想了想，突然X得.好像也]什N}？
　　【o有天】之所以能出世，侮_扮演了不少的角色，一_始也是他提h前往海外碧修真界的。
　　而且碧修真界是l的地P？
　　\大人的啊！
　　一瞬g，e恍然大悟：通了！@下子就通了！莫非【o有天】才是\大人年真正的布置？
　　想到@e，e只X得醍醐灌，我就f大人在碧修真界M了那N多心思，怎N可能只是榱艘患U的半真，未免也太小家子饬耍【o有天】才符合大人昔日身榻鸬ふ婢的格局啊！
　　「大人.深\h]！」e再度下拜。
　　再想到大人@五千年聿嘈n簟靖艋稹康呐e樱以前X得傻不拉椎模F在看砣都是窝b啊！
　　明修５溃暗度}。
　　P薪L，只榻袢眨
　　表面上故意b成一倒q鬼，藉此迷惑暗中的橙耍H上早就布下了金sぃ逆L翻P的後手！
　　而F在.他成功了！
　　T真君[世，再也]有人能阻止大人求金了.嗯？可是@右恚槭颤N大人不再去求覆艋鹉兀
　　疑惑生出，e自己就o出了解。
　　竟再C【覆艋稹浚肯定要⒛俏弧景合觥康米锏剿溃Ψ娇墒墙鸬め崞冢何必要多出如此仇常
　　Q一l路，更加海天空嘛！
　　至於『\大人』是如何做到以真君之身Q路的，涉及真君手段，eX得再xV也不是不能理解。
　　一念至此，e原本因轼\再次求金失。而@得有些茫然的心情Dr振作了起恚甚至此前\的刻板印象都削p了不少m然和昔日的\大人有些^e，但之前不是故意窝b嘛。
　　如今才是\大人的真面目！
　　「大人胸有城府之溃傧屡宸！」
　　下一秒，e便再度俯身下拜，@一次心中情w平到了Oc，先前的疑]和慌y已然全部消失了。
　　侮钜M意地c了c^。
　　S後他又和e起了以前的事情，有著【百世】榨出淼镍\，他@些可^是得心手。
　　如此e幼匀灰沧e愈l肯定自己的想法。
　　竟真君是不可能被搜魂的，而能如此清晰地往昔，此人必然是\大人，也只是\大人！
　　「e，我有三件事要交o你去k。」
　　M心收服了e，侮自然要物M其用，即f道：「首先，我要你去f武界，替我褚淮饣怼！
　　如今的他竟不是}宗人了。
　　再加上分身已拜入w，]法S意行樱想要再去f武界就只能本w去那拥脑又太^危U了。
　　而e代诰鸵味嗔恕
　　「傧骂I命！」
　　e也]有侮失望，乾脆地下了@差事，侮钜膊煌享常⑹Ｏ碌杉事也一愕莱觯
　　「其次，重光的【辛金】之身你知道在哪e幔俊
　　m然伏_h@也有【辛金】的索，但如果能直接镍e@拿到【辛金】，他又何必冒U呢？
　　奈何e言s是u了u^：
　　「回大人，重光手中的【辛金】乃是他前世仙`所化，傧逻@K]有索，是被其一同ё吡恕！
　　「那就算了。」
　　侮心中z憾，口中s@得很⒚：「最後，我打算去一趟【素m】，你等我消息，好替我走一趟。」
　　白送的打手，M能不用？
　　如今真君不出世，B基AM的e毫o疑是最尖的者，用硖剿鳌舅m】直再m合不^。
　　「遵命！」
　　e恭敬地退下了，而等他在f武界裢饣恚自己的【乾天zf象法身】也可以更M一步了。
　　就在@r――
　　「Z隆！」
　　h，骷t山方向陡然起了一巨，侮即D^^，心生明悟：「巫鬼道秘境K於出世了！」
　　Q而言之，@一世的幽祖也出砹耍
第344章天x努力，申金到手！
　　第359章你想真正的活著幔
　　「Z隆隆！」
　　伴S著一地由u般的巨，巨大的巫鬼秘境在骷t山的山腹浮F，闹映oF煞之狻
　　之後的l展和侮A料的差不多。
　　山真人出手，@取巫鬼道中的【天粕贰浚同r砩裎溟T一真人，最後由}宗真人出手攻。
　　「畜生！你@群畜生！」
　　天地g起了神武TT主的怒吼，然而@位B基後期的大真人，此刻s是被\罩在了一片夜幕之下。
　　更大的法力遮蔽了一切。
　　恢弘的幻彩遮蔽了日月星辰，所^之f[俱寂，天C掩藏，赫然是一道侮H槭煜さ奶熨x神通。
　　『【星[曜】！』
　　侮前一世曾推演^@一道神通，不^他一直是作刺⑹侄碛玫模然而F在看懋r的他道行是太\薄了，@一道神通用在刺⑸叭淮蟛男∮茫分明是遮天蔽日，莼趾甑氖侄危
　　霎rg，只天地一片昏瞑。
　　『是B基AM！』
　　侮目光微樱镍e的口中，他得知T真君[世之後，}宗除了他，有一位B基AM主持T事。
　　其人名椤攫睢俊
　　此前一直不F身，是因槠渌俚摹竞光浮天真君】始K被清澄w雪真君毫艘活^，所以x竦驼{。
　　然而如今T真君[世。
　　重光成就真君，w升天外，彩__真君麾下的大真人【君桐】只是B基後期，此人自然就出世了。
　　『@是在兵啊.』
　　侮hh^望，_法眼，很快看清了局葑化。
　　那位B基AM的大真人，K]有全力出手，只是一道神通禁天i地，然後其他真人一矶上。
　　y怪神武TT主如此憋屈了。
　　作榇笳嫒耍哪怕他鞒械臀，也不至於被一群B基中期攻，粹是因橛幸B基AM褐他。
　　@特N怎N打？
　　『]得救，死定了。』
　　侮收回，神武T的覆缫殉啥局，甚至@一次和他上一世截然不同，}宗八成是诱娓竦牧恕
　　『上一世真君坐，}宗如泰山，再加上有重光叔在，故意o我立功的C，所以意放B基初期回去，可是如今真君[世，而神武T一位大真人，β}宗而言已有一定毫α恕！
　　P榻之龋M容他人酣睡？
　　想磉@一次，神武T是一也逃不掉了。
　　不^侮自然是不⑴c@N大鸬模即[蔽C，悄咪咪淼搅索俭t山龋然後召境隽怂嘏。
　　「【魔殿】！」
　　勾B地}，搜_乾坤，很快，侮就在八百e骷t山的地}上察X到了些S樱Dr便身形一W。
　　缀跬r，骷t山取
　　「l！？」
　　就在侮s淼囊x那，地}鹊囊坏郎碛熬捅_了p眼，C波娱g，赫然在假持B基的B。
　　下一秒，他就想要切嗦M。
　　然而p方修椴罹在太大了，侮B基中期AMΩ兑假持B基，真是泰山郝眩不o半cC。
　　可那身影的反速度不可^不快，眼看侮已到恚就要⑺一把抓住，即露出了追趾萆，手中印E化，下方的八百e骷t山地}Dr暴樱眼看著就要Z然炸_，和侮同w於M
　　「定！」
　　侮身後，f`幡一卷，幽祖的身影浮F，竟同悠E捏印，暴拥牡孛}又平土讼氯ァ
　　到@一幕，那身影Dr愣住了。
　　「怎N可能你.」
　　侮]有oΨ秸f的C，直接一掌拍出，⒛巧碛按虺闪她W粉，接著送入了f`幡中刻化。
　　竟λ而言，@只是一陌生人。
　　真正的『幽祖』，是f`幡中跟著他一同重_，在上一世樗踝常最後重沉睡的那人。
　　f`幡龋只幽祖深深吸了一口猓Ψ剿化的先天之獗M低碳{，本就`光熠熠的p眼，@一刻竟愈l明慧了起恚密密的符文仿佛U述著大道至理，MR聚在那一p眼中。
　　S久^後，他才深深地吐出了一口狻
　　「原砦揖谷贿有一道分魂流落在了巫鬼秘境龋多你，如今⑵涫栈兀我X得我的B更好了。」
　　侮钜膊灰馔狻
　　竟【百世】修正了一切bug，一切不合理的地方幽祖都自雍雎裕或者Xa出答案怼
　　『@是一次C。』
　　侮看著眼前的幽祖，有了@一世原身的a足，他的B明@好了S多，不鸵婚_始的弱了。
　　最初的他弱到了什N程度？
　　堂堂B基AM的大真人，Ω端一AM，居然]打^，f一句快要魂w魄散了也z毫不檫^。
　　上一世在海外的r候，他施展【魔殿】也只敢假持B基中期，而不敢假持大真人之位，不HH是因楫r]有RB基中期的修士，更重要的是幽祖自身的魂魄尾黄鸫笳嫒说奈桓窳恕
　　然而@一次不同了。
　　『如果是F在的，祖有底N假持大真人之位了，竟栏碇v，他的第五世才_始呢。』
　　正是打拼的r候！
　　思索片刻後，侮突然取出了一本道。
　　@是他神念所化，其中热菔撬u分身的法T《仙胎v世密》，@一T分身秘法堪Q博大精深。
　　以此爻龅姆稚恚甚至能化槿新之人。
　　同理，他也有另一用钣谩
　　『若是用此法u一具仙胎，然後再祖入主的，栏碚f.是可以祖重新突畹模　
　　幽祖是有突l件的。
　　因樗和信安一樱K非死後入幡，而是在活著的r候主尤脶Γ依f保留了一的C。
　　}在於身獒χ鞯侮不意。
　　『如果是前世，我是嗳徊活的。』
　　竟幽祖的天x在太高了，一旦突睿很有可能x掌控，λ而言LU太大了，而且不可控。
　　c之相比，@一世侮β幽祖要放心了不少，竟上一世的幽祖已用行颖砻髁怂的B度然，更重要的是，@一世的幽祖已被【百世】洗了一遍，不可能背叛他了。
　　侮K不否J自己的暗心思，]有@c心思，他早就死一百次了。
　　不^既然有了Q定，他也不小狻
　　『祖的天x，斡迷谖疑砩衔疵馓^浪M了，D化成鹆Γ未聿拍槲仪蠼鸱e下更多Ia！』
　　一念至此，侮瞬g_了所有q豫。
　　「祖。」
　　侮D^身子，看向幽祖，同r也⑹盅e的《仙胎v世密》f了^去：「你想真正的活著幔俊
第345章f霜天自由！
　　第360章借七魂
　　「真正的活著？」
　　完侮的，幽祖微微一愣，旋即接^侮f淼摹断商ヱv世密》，眉^微蹙地翻起怼
　　片刻後，他才深深吐出一口狻
　　「_可以。」
　　然而音落下，他s又看向了侮，低道：「楹瓮蝗幌胫我彤d了？那位真君可]有死呢。」
　　「祖y道不想H自蟪幔俊
　　侮沉道：「有五十年，祖若是能真正彤d，重回B基AM，未L]有一次n艚鸬さ南Ｍ！」
　　幽祖言更疑惑了，眉道：「n艚鸬.何硐Ｍ？~家的那老鬼只是[世，]有E落呢，【壁上土】至今有主，哪怕我恢土宋羧p峰，也根本不可能求金的，依f是冢中枯骨。」
　　「有希望的，祖。」
　　侮指了指身後的f`幡：「以祖的天Y，若能⑦@e面的果位r形{榧河茫不就有希望了幔俊
　　此言一出，幽祖Dr愣住了。
　　他砭]有想^f`幡鹊墓位r形，因樵谒看恚那毫o疑是侮樽约涞那蠼鸬着啤
　　可F在，他要o自己？
　　「.不行！」
　　幽祖即u^：「金位y求，@一道果位r形δ愣言很重要，我若是用了，δ愕牡劳o益。」
　　侮言s一[手：「我意已Q，不必多言，祖你也知道，五十年任蚁胍_到求金的那一步很困y，但是祖你s有希望，等你先突破，此後再碜o持我求金，@才是利益最大化的方法。」
　　「竟我要团d巫鬼道，不是N？」
　　f到@e，侮上便露出了一N的笑容：「假以r日，祖H手亓巳~家那老鬼，M不快哉？」
　　「@」
　　幽祖言Dr屏住了呼吸，先o持一人突破金丹，再他碜o持自己，@是何等巨大的信任？
　　都]^！
　　哪怕是H兄弟，徒，父子，有一l金丹道途放在眼前，怎N可能放？不得^破血流都不e了！
　　想到@e，幽祖是真的感拥搅恕
　　「.好。」只他神色重，χ侮行了一古Y：「我答你，我若成就金丹，必竭力助你突破。」
　　「祖客饬恕！
　　侮依f是痰茏佣Y，o足了情wr值：「後弟子只盼祖能有所成就，未戆lP光大我巫鬼道。」
　　其幽祖不承Z也]用。
　　竟被【百世】洗Y^的幡`，侮是有^φ瓶嗟模就算幽祖求金成功，也不可能[。
　　不^@就]必要f出砹恕
　　太感情了。
　　『m然@一世我不一定能求金，但如果祖能成也不啊，到r候б金丹重_，我不M著走？』
　　然F在太h了。
　　千年苟活β幽祖的磨p在太^巨大，哪怕吸收了原身後有所恢停依f不可能填M@窟窿。
　　『即便突盍耍祖也不可能一步登天，重回B基AM，而是要暮B基初期重新_始，一步步恢臀羧盏奶熨x神通，不^以祖的Y|和天x，再有我椭，五十年r光，是能做到的。』
　　罩急，是先突睿
　　Υ侮也早就有了，想要凝仙胎，至少需要一件上乘`，而眼下不就正好有一目它N。
　　骷t山上空，f千幻彩混同一色。
　　原本凫渡裎溟TT主的血猓煌煌CC，形同旭日，如今s只剩下了一c火苗，Sr都有可能熄纭
　　不可否J，神武T是有c|西的。
　　神武T的T主或S鹆υ诤B基後期不算，但一身血馀嫒蝗绾＃很耐打，打了半r辰愣是]死。
　　然，@也有B基AM的【睢K未真正出手的故，他更多是在褐粕裎溟TT主的同r，平挽`C，消磨痿Y的N波，免得到下方的八百e骷t山，引l地}摧折，Y果招惹硖炝P。
　　「Z隆！」
　　只最後一巨，重重幻彩遮天蔽日，褐一位P怒的老人，手e提著一口明晃晃的大X。
　　@就是神武T的至。
　　【神武`蛟X】！
　　@一件上乘`主事⒎ィ此刻已然被神武TT主催拥搅O致，X上的蛟仿佛氐谆作了活物。
　　看荩老人依f雄ァ
　　然而他的腰背suu佝E了下恚披^散，眼中M是^望，似乎想要~步，Y果s陡然一踉。
　　下一秒，他突然泣血L[：
　　「神武T亡了！」
　　撕心裂肺的音Z然兀@是神武T在@一方天地留下的最後一c痕E，s被o情地掩w了下去。
　　「哈哈哈！」
　　「早知道有今日的.年奉w仙旨泶说亻_山立派之r，我就明白，t早都有@一日的」
　　神武TT主的音戛然而止。
　　音未落，他已持X劈出！
　　霎rg，只吟虎[，斧X_天，竟真亻_了【星[曜】所化的帷幕，朝著北疆的方向wY而去。
　　「嗯？」
　　到@一幕，穹天之上，一位身著黑衣的青年陡然挑起了眉宇，目光俯瞰下方，露出一z疑惑之色：
　　「.e？」
　　神武TT主什N水平，他再清楚不^了，不可能劈_他的神通，真以檫@天下有什N爆N的奇幔
　　如果有，那一定是有人背後作祟！
　　而钏硐肴ィX得也只有e@同楹B基AM的大真人暗中出手了，可@N做的理由是什N？
　　神武TT主本人K]有逃出去。
　　逃出去的不^是【神武`蛟X】@件上乘`，而且是往神武T山T方向逃的，依f是Y中之M
　　「.不好！」
　　下一秒，罘路鹣氲搅耸颤N，神色陡然一，S後便\足了神通，FO目力朝著神武Tbb望去。
　　sbh的北疆，神武T取
　　原本直n霄，凫渡裎溟T的倒Φ麓丝叹贡宦Z一空，原本被`材塞M的旄是能跑老鼠了。
　　「畜生啊敢截我的胡！？」
　　铑Dr大怒，ff]有想到居然有人敢虎口Z食，自己@Ω渡裎溟T的真人，他去抄人老巢了！
　　o接著，就一道X光落入神武T。
　　赫然是神武T的上乘`【神武`蛟X】，侮伸手一招，p⑵涫障拢然後χ钗⑽⒁恍Α
　　「找死！」
　　町即就要邮郑就在@r，一片神通A彩s隔嗔怂的，侮的身影也趁C消失在了原地。
　　「e，果然是你！」
　　铑Dr挑起了眉宇，s神通A彩中央，e束手而立，明S如艋鸬捻子略Э地c之σ。
　　「大功告成！」
　　侮一路w遁，用【v劫波】嘁蚬，至於善後的事情，自然是交oe了，正好他肀澈阱！
第346章\：槭颤N又是我？
　　第361章祖新生，分身B基！
　　江北，一偏僻山林。
　　侮在骷t山截胡之後，一路w遁到了@e，接著用【v劫波】清理因果，在山中_V了一座洞府。
　　接著便是u仙胎。
　　【神武`蛟X】的品|和【阿鼻Α孔匀皇]得比的，不^K究是上乘`，充作仙胎bb有N了。
　　何r幽祖@本秘法做了些S改M。
　　降低了u需求，提高了u效率，就Y果而言，最後成型的仙胎和侮的分身其也]多大差距。
　　很快，又是三年^去。
　　洞府龋在六丁神火的燃下，凫堵幽祖的仙胎已然成形，看模雍杖皇且晃挥⒆孙S爽的青年。
　　「祖入ぃ　
　　侮掐了法Q，境鋈f`幡，幽祖的光影在其中@化，神色}s，@然]想到自己有今日。
　　下一秒，S著LL先天之馍㈤_，幽祖的魂魄@化而出，一W身就落入了下方的仙胎之中，]多久，就@具仙胎_p眼，C化，s只是獯AM，@然需要rg才能再B基。
　　所幸他抄了神武T的家，手eK不缺B基`物。
　　『不^我@其也不算是。』
　　『竟神武T乃是正道宗T，如今K遭玳T，Y源若是落入了魔宗的手e，M不就相於是Y沉耍俊
　　『所以我⑸裎溟T的珍藏yyё撸也是o奈之e。』
　　『竟只有@樱神武T才不至於晚不保，相信神武T真在天有`，肯定也J可我@番行椤！
　　――越碓接w的感X了。
　　侮向硎W到老活到老，忠恍垡恍校如今既然成了w弟子，自然要切身心地融入w之中。
　　否t被人看出破`怎Nk？
　　等到幽祖入定，侮才封了洞府，接著便阎腥〕隽艘坏佬珠，其中赫然是漫天霜雪的景象。
　　而在霜雪中央，伏_h抱膝而坐，全身都在打哆嗦。
　　「前！前！」
　　侮音未落，伏_h的音就急不可耐地髁顺恚骸感∩想清楚了！前快收了神通吧！」
　　『想清楚了？可惜』
　　侮神色漠然，]有理伏_h的_J，而是直接问忠荒螅竟⑶艚伏_h的玄珠一把捏碎！
　　「咔擦！」
　　霎rg，只A彩幻纾伏_h的音瞬g就被淹]在了浪之中，只一眨眼就散了法|魂魄。
　　『如果可以的，其是走他@一l路最好，然而那什N佛子V明.著就邪性！最好是e扯上PS楹茫LU太大，不如e替我走一趟【素m】，照佑邢Ｍ拿到【辛金】。』
　　侮是很理智的。
　　迄今橹梗四大萘χ挥Q土最他忌，所以能不沾染，最好是不沾染，只要不做，就不犯e！
　　「f起恚此番收割了神武T的膺\，s是正好！」
　　侮掐指一算，旋即露出了喜色。
　　「【a\掣`】，o我抽！」
　　磅礴的膺\ガF而出，很快就在侮的面前化作一行行文字：
　　【事件：分身突破B基。】
　　【小吉：B基δ愣言毫oy度，m然有些S波折，但你是利突破了。】
　　【小矗河腥税抵兴阌於你，е履阃黄剖。再度身E。】
　　【末吉：你遭到了有心人的算，但{藉著毅力和追诌\猓成功扛了^去，K於是B就了道基。】
　　「.有心人算？」
　　看著@一次抽出的`\，侮陡然起了眉^：「奇怪，我在w向砼c人樯疲怎有人算我？」
　　所幸神武T的膺\蚨啵自己抽出了一【小吉】。
　　下一秒，侮便【小吉】`\抓在了手中，S後催印咎峋木偶】，朝著分身方向bb看了^去。
　　江南，玉w，O天崖。
　　「II！」
　　S著一嘹亮的Q仉霄，不少]P中的w真人被@醒，S後朝著Q淼姆较蚩慈ァ
　　「那是.新x的ΨN？」
　　「居然B基了？」
　　「@N快在接引殿上^香的修士，哪怕是B基D世，能@N快回wB基.f明前世跟_很深厚啊。」
　　如此屿o自然也@恿耸魔真人，他眼中流露出一z喜色，看S後@一道喜色又化作了o奈。喜的自然是侮能重wB基，o奈的t是他修了《君玄探鹈卣隆罚拇艘讶皇堑劳o望。
　　『除非.我能成就。』
　　想到@e，魔真人的眼中陡然流露出了些S暝之色，打_ξ锎，看向了其中密密麻麻的人^。
　　他都]有死。
　　然而δ⒎ブ器，想要CΦ溃M有不⒌牡览恚
　　「.」
　　魔真人低垂眼，目光直勾勾地看著ξ锎韧鹑艋钊说o殿^B，一rg@得H樵H怪。
　　c此同r，洞府取
　　侮P膝而坐，目光落在了面前的一K玉石上，神色略@沉，@是魔真人o他提供的B基`物。
　　B基rc之交感，能增一成B基C率。
　　然而H上，@件`物非但]有助他B基，反而在阻K他，若非`\加持，恐怕真的有失】赡埽
　　『到底是l想要害我？』
　　侮心中思索，同r伸出一根手指，s指尖一道饪@，指gZ然爆l出了雷Q般的巨。
　　Φ赖谝痪常饫滓簦
　　「@哟蔚獠凰闶颤N，最多也就相於一T害的B基道法，但是如果更M一步就不一恿恕
　　Φ赖诙境，π耐明！
　　@一境撕B基，因此一旦修成了π耐明，Ρ绕渌B基真人，等於多出了一T]有位格的神通！
　　想到@e，侮突然伸手一拍。
　　s他的身旁，一K方方正正的ο{空h起，大概有他半身L短，通w踅穑乍看之下古愠练。
　　然而下一秒。
　　S著侮\足法力，ο晦Z然_，S後就有傻黎璨的光闹斜ザ出，瞬g和他融榱艘惑w。
　　『【ι裢ā浚　
　　不出他所料，S著他成就B基，此前源自【o有天】的傻捞神通也被ο蝗部D化榱ι裢ā
　　『只可惜重光叔x_之後，【o有天】也S之封]韧猓]法再M入其中JP，@取太神通了。』
　　m如此，@也是侮才有的z憾。
　　竟e人的太神通都]有位格。
　　唯他，可以借f`幡鹊墓位r形砑映治桓瘢亩D化出ι裢恚否t也是竹@打水一隹铡
　　『o如何，反正我是成了。』
　　侮心念一樱傻ι裢ㄏ嗬^浮F而出，再加上D化後的【常a^世探基】的本命神通。
　　『三神通！B基中期AM！』
　　『若是再加上【持法】，我就是正喊私的B基後期大π蓿∵@N一看，分身如今甚至超^本w了！』
第347章天地清一甲子！
　　月票抽Y果！感x上盟的大佬，求月票！
　　感x大家Ρ的支持，本月的抽的Y果如下。
　　2025年五月月票中：
　　阿鼻(5名)：
　　3919、7935、19506、27315、32410
　　百世小夜(100名)：
　　150、205、595、1158、1488、1805、1881、2174、2273、3100、3325、3403、
　　3440、3793、3972、3989、4006、4389、4753、5001、5022、6153、6313、
　　6377、6437、6442、6942、8814、8847、9893、9983、10007、10130、10330、
　　11231、11352、11441、13641、13756、14404、14786、14844、15173、15443、
　　15881、16700、17985、18238、18408、19051、19475、19607、19654、19981、
　　20448、20813、21177、21627、21856、21951、22231、22484、22488、22725、
　　23011、23035、24196、24458、24473、24555、24710、24737、25431、25992、
　　26205、26823、26927、27776、27899、28000、28324、29250、29424、29744、
　　30223、30559、30753、30892、31260、31702、31727、32726、33071、33110、
　　33138、33272、33364、33674、33710、33747
　　大家核σ幌伦约旱脑缕本，中的加活尤1037512334，找管理私聊C填地址。
　　如果一直]有通^入群申，可能是被屏蔽了，那就M管理qq(L`)C。
　　5月14日下午8:00前未曾M，我同放Y格。
　　※此橹髡酒瘘c的抽活樱其他渠道Ko⑴c
　　另外感x~~~~
　　o赴之
　　我是第一催更人
　　陶靖之
　　loqied
　　李o界
　　作者的邪
　　萌萌}雅
　　s群人构德伯格
　　月孤城
　　超凡俗海卓林
　　aghfh
　　月A灌空A
　　大道宗小弟秦守
　　感x大佬打p盟主
　　真的非常感x大佬上盟，但是我要上班，每天四更已是O限了，在是加更不樱所以只能各位大佬找\I官百e，可以I取【阿鼻Α亢汀景偈小夜簟浚嘧魑业囊稽c感x~
　　果C用艨梢杂秒XW打p，避免O果。
　　之前有提^，如月票番外有bug。
　　不^是有友在，月票番外需要在介面投票才能解i，但是部分版本有bug，е陆槊嫱镀绷诉不能解i。
　　麻┱投了月票o法解i的x者，卸d起cK至用市龈新到最新版本，K且加友群，群公告有y表，可以提供用裘、使用版本，由起c安排al。
　　最後，今天是月票p倍的最後一天，求月票！
第348章分魂D世，一探冥府
　　第362章大{查
　　w，O天崖。
　　侮分身吐出一口猓纫自身，b望B基境，sB基境龋一口wφ在FL之下熠熠生x。
　　【常a^世探基】！
　　@一座基的品A比起【f乘御道基】分毫不差，凝的本命神通名椤久骱铣Ｊ朗卣探Α俊
　　其下同佑兴牡佬妙。分e是：
　　【D天】，【戮真】。
　　【陷意】，【^命】！
　　『不太Α
　　感受道基鬟f而淼纳裢ǚ名，侮陷入了深深的沉思，只因【明合】二字乃是魔真人所n道。
　　怎化作神通之名？
　　『.除非我@道基，乃至神通都已被【在浴苛耍〗右殿上香，恐怕不只是上香那N危　
　　侮心中冰觯S後又y免c幸，自己算是s上好r候了，@要是放在天下真君在位的r候，根本玩不了，光是@一神通名字就能得他睡不著X，如今真君[世，好歹有c操作空g。
　　「本命神通四道玄妙，各有千秋。」
　　侮心w悟，眼眸中浮Fzz||的γ。
　　「【D天】主⒎ィ一厝ィo物不可兀任你什N神通化，高不^它，那就是被⒌慕Y果。」
　　「【戮真】t是化合光之g。」
　　「光一起，在外分化f千，o孔不入，B入橙梭w戎後再度相合，可化爻觯堪QU毒辣。」
　　「【陷意】t是困持g。」
　　「只拿神通一照，便能⑵湎萑胍惶莫名之地，c之在其中Y法。」
　　「了可以化樘，就只是一鐾蒲荩自家不分毫。A了s能蚧，Ψ巾刻暴馈！
　　「而且神通所罩，御χ人完全可以反反覆覆L，不圄Y法e，直到出Ψ降牡着剖侄危再一θ∑湫悦。唯一的缺c就是每一次，折p的法力H大，所以非法力深厚之人不可p用。」
　　「最後一道【^命】t是同w之Α！
　　「名思x，@道玄妙一旦\起，持前先刈陨恚解性命一厝ィ人毫os命狄驯M。」
　　侮手中，光@，神通光呈F四色光A。
　　除此之外，有侮用ο荒出了傻馈ι裢ā浚不^@的作用粹是化本命神通玄妙。
　　除了位格，Ko其他特殊之。
　　「恐怕也是因椤Φ拦位】K未被真正C出，所以才]有玄妙加持，只能是o本命神通添u加瓦。」
　　侮推_T，一踱步走出洞府，一在心中衡量著自己的鹆Γ骸汗植坏糜w的π尢QY法天下第一，@本命神通四道玄妙要抵涤抵担要C制有C制，Y起法懋真是y逢呈帧！
　　「更ef在此之上有【σ狻苛恕
　　侮在思索，陡然g。
　　只一道w信`落下，@然是o他的，侮⑵浣舆^，神R一撸旋即便流露出了追衷之色。
　　下一秒，他便化身光淼搅O天崖。
　　此地之前一直是【承天正德真君】的]P地，然而如今真君[世，坐在@e的人就成了魔真人。
　　「^尊！」
　　侮二不f，直接行了ΧY。
　　魔真人畲蛄苛怂一眼，S後平o道：「修到@境界後，你前世的跟_已]有太多助力了。」
　　「入世去吧。」
　　「我π蓿]有]T造的道理，想要磨Z出一wπ模唯有久v血穑纳死中走出道途。」
　　魔真人f得[晦，侮s心中明白，π尴胍凝ι裢ǎ本就需要大肆屠戮，和人Y法，只不^w是一如既往，把f得很好，名椤溉胧馈梗H上就是找地方大_⒔湟环。
　　音落下，就魔真人取出了一K玉。
　　「近日江南各大T派世家有螅南疆f毒教暗中在江南锫悠矫瘢充作M之材，你且去{查一番。」
　　f到@e，魔真人的眉宇g猛然生出一z煞猓
　　「若真有此事即刻回箪段摇！
　　侮恭敬地接^了玉：「弟子I命！」
　　侮x去後，一道身影才出F在O天崖，赫然是此前和侮^面的~家真人~城，望著他的背影：
　　『此人的\獾故呛茫　
　　只@位~家嫡M心中思忖：『本以榘抵凶f毒教奸Q了他的B基`物，以他如今孽荷淼担必遭wM，B基失∫殉啥局Y果此人的跟_真不俗，硬是他挺^去了。』
　　『可惜.若非叔迂腐，我又何偷偷摸摸行事？』
　　回^看向O天崖，~城u了u^：『我wm然是正道魁首，出有名，但何必{查什N平民？』
　　^^平民，根本不值得浪Mrg。
　　天地之下，平民死了再L出淼模偏偏盗勘多，{查起砗苁锹，平白耗MS多精力。
　　而且f一真的查出什N呢？
　　『直接一位ΨN死於f毒教之手，不是更方便？』
　　『正好此人前世害死了刑h，我~家s不前嫌，⑵浼{榈茏樱如今合是他因果的r候。』
　　所以此前他才暗中O，就等著侮B基失。然後⒁蚬推到f毒教身上，亩@得出之名。
　　『正魔大穑ΨN暴死。』
　　『我w榈茏蟪穑除魔l道，@才是最蔚姆椒ǎ死一人便可大利天下，偏偏世叔s不意』
　　「T了，是得由我出手，槭朗宸n。」
　　想到@e，~城即一指，送出了一道w信`。
　　c此同r，w，O天崖外。
　　一位忉崞诘牡茏油蝗惶起^，接^了奶於降的w信`，S後便淼揭蛔o室乳x了起怼
　　『w.要β}教出手了？』
　　『不好！』
　　只那位弟子神色化，接著深吸一口猓迅速⒁庾R沉入丹田，而在那e，赫然P踞著一b小x。
　　此椤厩аe同心M】。
　　f毒教以M樾扌懈基，每一位修士都u出捣NMx，以此代替法，每一NMx都各有神妙。
　　而【千e同心M】名思x，分母子M，可通^子M向母M鬟f消息。
　　@一番操作下恚甚至不等侮x_w，有P他即⑶巴南疆的消息已然送到了f毒教的案^。
第349章逆亟鸬ふ婢！
　　第363章初遇道庭
　　等罩後，南疆。
　　侮身化光，一路疾Y，s在M入南疆之H猛然停下，而後收了光，立在中，bb看向h方。
　　下一秒，他手中便多出了一K玉。
　　玉是魔真人n下的，其中除了d有f毒教的真人情笾外，有另一他O橹匾的情螅
　　『]想到踏破F鞋o，得砣不M工夫！』
　　南疆f毒教，居然也有【辛金】的索！
　　『f毒教扔幸宦}池，可聚合月A，化作【帝流{】，若是e一瓶，再加以提，可作【辛金】.』
　　直不可思h！
　　『池名【拜月】，f毒教以秘法培育了多年，直到十N年前才培育成功，乃是一座上乘的L水地！』
　　看到@e，侮的目光陡然明亮了起怼
　　『@f毒教.已有取死之道！』
　　如此L水地，唯有德者方能居之，而v^天下，自己作橄伸`，老天最鄣尼蹋自是仁不！
　　此前他之所以α十年求金不抱希望，就是因橄伸`需要的NBrg太L，尤其是最後一步，只能水磨工夫，缀]有捷娇勺撸然而如果有一座L水地加持，o疑能大幅度提升NB效率！
　　『m如此.得拈Lh。』
　　竟南疆和北疆截然不同。
　　f毒教也比神武T要明得多，神武T算是被w忽悠瘸了，信w承Z，傻乎乎跑到北疆立派。
　　而f毒教可不相信}宗。
　　因此除了}宗，f毒教私下找了另一家靠山，也正因如此，f毒教的l展也比神武T要好上不少。
　　那另一家靠山，正是道庭！
　　「Z隆隆！」
　　就在侮思索g，h的端便テ鹆豕猓原本的fY白瞬g化作了黑撼牵天w地而怼
　　而在重重蹼正中，赫然@出了一座巍峨，I鹊林立，o当⒏魉酒渎，C勾B，封天i地，如同一座城阻嗔侮前往南疆的道路，中h著一面大旗，F出大字：
　　【南】。
　　大旗下方，R踢踏，其上端坐著一位英武男子，手中一UL倒拖在身後，勾勒出一道LL焰痕。
　　他就@恿⒃陔端，放大笑道：「不知是w哪位真人面？」
　　『【南王】翘┌病
　　玉之中早已明了道庭在南疆的布置，@位【南王】可不一般，乃是真r的天堑障笛裔。
　　在道庭，血}是具湔チΦ摹
　　或S道庭的T多官T，假持境界，力Ρ韧境界的其他修士都要略一I，可是唯皇族不一印
　　v代道庭皇族，都是自修自性，官位只是cY。
　　例如@位【南王】，作榈劳ネ蹙簦他是B基AM，可即便去官位，他依f有B基後期的修椋
　　『非要f的，和昔日的索静畈欢唷
　　m如此，侮s]有多少畏郑竟此地是江南，除非道庭l了，否t不可能在江南u⑺。
　　「在下明合，奉命前往南疆。」
　　侮站在端，拱了拱手：「不知【南王】出F在此地，莫非是和f毒教有勾Y，想要阻我去路？」
　　『果然是w的子！』
　　南王心中暗R，面上s是笑容不：「小友`了，本王v守在此地，也是榱艘防南疆魔教」
　　――此乃e言。
　　事上整道庭Υ硕夹恼詹恍，南王坐此地也好，暗中招f毒教也好，防的其都是w。
　　竟w的秉性大家都知道。
　　要是不O法防著，哪天突然⑦M江|，在道庭境却箝_⒔洌搞不好和你f他是在普渡生呢！
　　就在p方交之H。
　　h在天，一座山^上，同佑修士正hh朝著侮的方向望^恚一身C赫然也是B基。
　　扇说娜菝差H樵。
　　其中一人乍看之下容貌俊朗，偏偏唇X_合g，不t舌白牙，只能看到一^生得瓷荷返男Mx。
　　而在他身旁，另一位修士更加古怪，生得一I皮，坦坦，不五官，]有七[，唯掌心著一b人面Mx，c之皮肉相合，oc人交，法力\D，皆是钠湔菩牡男Mx中鞒觥
　　光靠@副模樱就知他都是f毒教的真人。
　　一名椤倔瞅痢浚一名椤君蜈】。
　　「那人便是励{？」
　　蜈真人率先道：「我等在w的暗子回螅此人m然B基，但s是π蓿一身修椴煌凡。」
　　「你f南王能r下他幔俊
　　蟪蛄真人u了u^：「道庭不和w交旱模除非}教意放南疆，否t道庭^不出手诸A。」
　　「那怎Nk？」
　　蜈真人眉道：「【拜月}池】好不容易凝聚，【f劫M】的u已到了最後P^，不可能放。」
　　蟪蛄真人言，手中著的MxDrl出了一嘶Q，Z庋e也多出了一抹狠辣：「嗖啵反受其y，此人竟B基，你我手⑵淠孟拢也不用，就困住，先拖一年半d再f。」
　　「言之有理！」
　　蜈真人c了c^，笑道：「你我俱是B基中期，Ω兑B基的小，想硪膊出什N意外。」
　　c此同r，sh天，南王已_了道路。
　　「小友既然要去南疆，那本王就不做叨_了，不^南疆F山核，乃是魔道之地，小友千f小心啊。」
　　「多x王P心。」
　　侮拱了拱手，目送南王的h去。
　　『@位王.不安好心！故意大旗鼓出F，s是⑽业男雄暴露了出恚我y以再暗中入了。』
　　不^}不大。
　　反正他一_始也]打算暗中入。
　　竟如今的他也算是B基後期的大π蘖耍真君不出，只要不遇上B基AM，他根本就是o所忌！
　　『何r是分身，有什N好怕的？』
　　『正好一h！』
　　下一秒，就侮{起光，堂而皇之地nM了南疆，到@一幕的蜈真人和蟪蛄真人Dr色。
　　「好！」
　　本扇诉以侮悄悄M入南疆，所以打定主意暗中跟S，T成钊耄然後再偏僻地方，遮掩天C，出手⑵淅Я耍s不曾想侮如此大妄椋直接wM南疆，根本不屑[藏E！
第350章以後我就是\了！
　　第364章C制和抵K存！
　　侮一路在南疆燃柴Y，C彰@，化作一道恢弘光直接i定了f毒教的山T，fM窟方向w去。
　　而f毒教的晌徽嫒t是oS其後。
　　「此人.真是找死！」
　　蜈真人冷然一笑：「若非是w弟子，Q成一散修，在我南疆如此P，早就被我成人M了！」
　　蟪蛄真人t是u了u^：「大派弟子，又B基，有傲庖彩呛苷常的，不如f他傲庠蕉啵ξ业染驮绞怯欣，本砦疫l愁如何T他深入南疆，如今他主由钊耄省得我等花心思了。」
　　「兄f的不e。」
　　蜈真人嗤笑一，道：「等困住此人之後，多少也要他Lc苦^，好教他明白人外有人的道理！」
　　不多r，侮已深入南疆fe。
　　回^看，w所在已消於天，不影，入目所唯有重重山林，穹天之上也h起了森瘴狻
　　下一秒，一JQ陡然起。
　　「唳！」
　　JQ所^，只彩中悍然爬出了一尊首蜈身，d延笛e的巍峨|w，_一p猩t眼眸看向他。
　　侮掐指一算，立刻算清了Ψ降v：『【蜈M】，需要取真之血BMN，而後N入自身道基，加以孕育，等到Mx破O而出，便能蚧作本命Mx，性|似於こＵ嫒说谋久神通.』
　　「f毒教的妖孽？」
　　音落下，就侮一指，霎rg四周便起了隆隆Q，如雷L空一般，在天地gZ然炸_。
　　霎rg，下方山林群F@恐。
　　「f毒教主呢？」
　　侮持定法Q，指尖@一道光，淡然道：
　　「我奉尊，魔真人之命前碚{查江南平民失之事，y道f毒教主不打算出斫o我一解幔俊
　　此言一出，蜈真人都o庑α恕
　　「放肆！」
　　想他f毒教雄踞南疆，教主乃是B基後期的大真人，想要教主H自拜，魔真人磉差不多！
　　^^一小？
　　你你是l？B基後期的大π幔
　　一念至此，蜈真人也械U，猛然_血盆大口，闹出了一F黑猓朝著侮的方向罩下。
　　f毒教的真人，以Mx吞食天罡地煞，加以化，因此往往一道神通就是一NM，此刻被蜈真人吐出的黑饩褪瞧渲兄一，名椤绢魂倒魄M】，看似一F黑猓ts是密的黑色Mx。
　　一旦被黑庹种校Mx立刻蜂矶入。
　　r任你光ow，金不模@些Mx也能姆NN微之入w龋吞食血肉，再⒒昶堑鸪觥
　　@已是蜈真人最的手段了。
　　可他m然嘴上不屑，但^非p炒笠庵，出手就是全力以赴，要直接去侮肉身，好⑵渲品。
　　然而侮s是然不郑反而大笑：
　　「好好好。」
　　「f毒教面ξw|，非但不解，居然敢簦可魔性深重，@已不是一般的魔修了.」
　　必出重拳！
　　音未落，就一Q！
　　只侮手中光刻分化，一化百，百化千，千化f，短短一瞬就化作了o到z般的微猓
　　@些饧微到神R都y以察X，好ι稀绢魂倒魄M】所化的黑猓瞬g就⒛锹天Mx⒘乾乾QQ，S後朝著蜈真人厝ィDr得他怪叫一，⑸碜右慌ぃ起一道黑遁走。
　　「B基中期！？」
　　侮@一出手，傻ι裢加持之下，境界根本就遮掩不住，立刻就被晌蝗f毒教真人看出了端倪。
　　「糟糕.」
　　此前一直藏在暗的蟪蛄真人Dr暗道不好，此前他信心MM，那是J侮最多不^B基初期。
　　他B基中期，Ω逗B基初期。
　　以大欺小，自然不可能。
　　可是F在，p方明@是同境界，那情r就截然不同了，同境界修士，他怎N可能是π薜κ郑
　　「事不可椋先撤……」
　　蟪蛄真人淼烬蜈真人身，同r起了掌心的Mx。
　　此乃他的本命M，就叫做【蟪蛄】。
　　正所^：朝菌不晦朔，蟪蛄不知春秋。
　　名思x，@一道Mx能隔嗌褡R感，叫人y以lF外界化。
　　此刻被蟪蛄真人祭出，瞬g就⑻斓鼗作一片昏瞑，唯有身樾M主的他才能正常物，不受Mx影。
　　「就是F在……」
　　蟪蛄真人]有穑就要е蜈真人先行x_，再做打算。
　　然而就在@r。
　　「想走？」
　　冷冽的音幽幽恚蟪蛄真人望去，s侮p眸o]，手中t是多出了一口霞光映彩的法Α
　　【明合常世守正探Α浚
　　此ψ运道基而生，即是他的法Γ也是他的神通！
　　「【陷意】！」
　　下一秒，蟪蛄真人就lF自己依f站在蜈真人身。
　　手中的【蟪蛄】未祭起。
　　的一切景象仿佛只是幻象，其奈窗l生^一般。
　　『怎N回事！？』
　　蟪蛄真人Dr愣在了原地，回他的t是侮的一抹p笑。
　　@就是他本命神通的【陷意】之妙，蟪蛄真人和蜈真人早在F身之r，就被他照M了神通之中。
　　此後l生的一切，只要λ不利，立刻就化樘o幻境，唯有λ有利，才能成檎媲械默F！
　　『m如此，以我的法力恐怕o法施展太多次【陷意】……』
　　榱y自身鹆Γ侮K未直接假持大真人之位，打碾壕帧
　　所以Ρ三蜈真人和蟪蛄真人，m然他妆M荩可Ψ揭是一心逃跑，他想要r下也要M一番心思。
　　所幸他另有手段。
　　』【a\掣`】！『
　　侮心念一樱磅礴膺\登r在他眼前化作三枚`\。
　　【事件：蜈和蟪蛄晌徽嫒恕
　　【大吉：你的力旱剐荩p⒘扇恕
　　【小吉：m然κ趾苌瞄L逃跑，但你耗M了一番精力，是⒘怂。】
　　【末吉：Ψ竭\獠诲e，又逃跑，偏偏你B不好，久鸩幌拢佬叱膳，於是直接假持大真人之位，⑺一巴掌拍死了】
　　』力差距太大，果然很y抽出幕`……『
　　侮心念一樱便【大吉】持在手中。
　　@Y果已被他提前拿到手了！
　　再配合【陷意】，直接⑦@必俚慕Y果化楝F！
　　@一Σ怀t已，出t必！
　　「Z隆！」
　　下一秒，侮拔Τ銮剩煌煌光有如神助一般，在蟪蛄真人祭起Mx之前，已然在他和他身的蜈真人身上一W而逝。
　　直到@一刻，蟪蛄真人和蜈真人甚至都]有回^神怼
　　R了，才伸手想要摸摸a。
　　『我^在否？『
　　Y果@一摸，s是墒挚湛铡
　　^不在了。
　　只因光^快，早已身死魂纾偏偏意R]反^怼
　　不^K究已是o根之水。
　　「II！」
　　hw鞘。
　　接著只一巨，删o^法|就@愚Z然炸_，化作了漫天`潮！
第351章a\掣`，批命持戒
　　第365章自我始！（第四更a）
　　「就@，也敢砗臀音Y？」
　　侮按下光，手一伸，即就晌蝗f毒教真人法|破散，崩解所化的`潮之中瞥隽傻懒鞴狻
　　赫然是他的Mx。
　　【蜈M】。
　　【蟪蛄M】。
　　前者@然是似法身的神通M，能人化身N蜈，倒真有追终纨之威，不^也H此而已了。
　　反倒是後者更有意思。
　　「朝菌不晦朔，蟪蛄不知春秋」
　　侮⒛恰倔瞅列M】握在手中，乍看之下@就是一b密的金s，S著他的法力注入l出sQ。
　　陡然g，侮眉宇微挑，只因在@一sQ中，他清楚地感X到自己的身w竟是出F了微妙的腐朽，法力\D速度加快，像是rg乃的身上uu流失，原本鹾诘捏z中也多出些S霜色
　　「.哼！」
　　下一秒，侮便冷然一笑，指尖p，x那g激起一道【饫滓簟浚瞬g散了那一sQ。
　　再回首，那有什N腐朽？
　　鹾诘捏zeo一樱此前因rg流逝而生出的褶，腐朽M迪失，仿佛的一切不^是幻X。
　　「有意思。」
　　侮摸了摸下巴，揣摩出了@枚【蟪蛄M】的玄妙之，其根基不在法力，只在中M之人的一念g。
　　「相由心生，信t有，不信to，@一道Mx能I造出缀跻约y真的幻境，而一旦中M之人信了，那立刻就能假檎妫如果不信，那就是幻粢.@Mx可比【蜈M】要高多了。」
　　唯一的缺c，就是@一道Mx勖O短。
　　春生夏死，夏生秋亡，因此平日e它都於沉睡B，唯有在需要的r候才彤d，等f不能p用。
　　『怪不得【a\掣`】抽到的三枚`\e，有我始K拿不下他的可能。』
　　竟【蟪蛄M】用的好了，威能著不小。
　　o是受了，法力耗M，亦或是其他困局，只要能孕抛陨I造的幻境，都可以p⑽C抹平。
　　『可惜遇上了我。』
　　如此神的Mx，]有真正l]出威能，就被侮不v武德地一套秒了，空有神妙so用武之地。
　　「w我了！」
　　侮伸手一招，就【蟪蛄M】收入囊中，唯一可惜的就是扇松砩隙]有f毒教操vMx的法T。
　　「也是，@NC密r少有人г谏砩.」
　　想到@e，侮幼魑⑽⒁活D。
　　其只要他想，F在完全可以通^【乾天zf象法身】⑷f`幡恚收了@晌蝗f毒教的真人。
　　到r候什N功法C密，一也就知道了。
　　不^思索^後，侮是放了。
　　『]必要，分身既然已入了w，就不能留下z毫和本w有P的索，是切割得乾Q一c楹谩！
　　『而且小心得f年船.天知道F在有]有人正盯著我！』
　　南疆，一座裹在与中，刀林立的I正中，只道庭的【南王】翘┌财届o地收回了。
　　「居然A了.」
　　翘┌裁了摸下巴，有些意外：「B基，就能恢偷胶B基中期AM，此人前世的跟_恐怕不小。」
　　他乃是道庭皇室F胄，今天子是他兄L，太子是他侄海血}淼囊浑p碧眼天生就有上望九霄，下^幽冥的玄妙，比起e人相於多出一T不具位格的天x神通，h眺fe更是不在下。
　　「w又出了一位害的π薨　！
　　翘┌哺锌了一，上的神情suu得沉了起恚Z獾统粒骸缚v^@天下，英雄何其之多？」
　　「}宗最轶@W。」
　　「我晃弧境真太真君】，打破五千年桎梏，_六十年的大之世，天下真人l不欠他的人情？」
　　「w同硬桓嗜酸帷！
　　「魔真人~光o，今天下第一π蓿我甚至想不出砗B基el能接他三Γ的根本不合常理。」
　　「Q土就更ef了，佛子降Q，【地上佛】指日可待。」
　　「甚至就B海外.」
　　f到@e，翘┌餐蝗槐┡，一巴掌拍在桌案上：「就B海外，特N都多出了一害的天外散修！」
　　}宗，w，Q土，俱有一r之人堋
　　海外亦有才人出。
　　「可是我呢？」
　　道庭呢？
　　音落下，翘┌采砼裕他的副⒙言忍不住小心翼翼地f道：「王，我不是也有O太子N.」
　　@不f好，一f，翘┌差Dr嗤笑一道：「太子？尸位素餐，o能之！估M腹心思都在等陛下Se天，去面太祖，然後自己理成章承u天子位了，他@子也就那c出息！」
　　「他守成都有些勉。」
　　「他去_疆拓土，自己求一道金位？太高看他了！ef金位了，就是假持，他恐怕也]那子！」
　　「至於M朝T公，有一算一，也都是不世出的C囊U！」
　　「和@些x豸在一起，怎N能治理好江|？怎N能搞好道庭呢？」
　　翘┌擦R的那叫一痛快。
　　然而他身旁的副s是得鹦捏@，恨不得自己耳朵是@的，只能眼^鼻鼻^心，喈作]。
　　可下一秒，他的神色就了。
　　因榱R完^後，翘┌驳谋砬s突然得沉o了下恚骸府初【朝真太真君】_V了六十年清。」
　　「至今已^去了十年了。」
　　「然而天下s是那副模樱m然暗流樱s始K]有人真正走出那一步，你知道@是槭颤N幔俊
　　「槭颤N？」副⒌吐道。
　　「因樗怕！」
　　翘┌策肿煲恍Γ骸浮境真太真君】f的保真幔恐T位大人真[世了幔坑]有留下什N後手？」
　　「@些都是未知的！」
　　「f不定有人岩蛇@都是真君之g做的局，想要B了五千年的秧苗一挖出碓龠B根拔起」
　　翘┌苍秸f，副⒃绞谴蠛沽芾臁
　　@些事有可能是真的幔
　　然有！
　　都不用fe的，那位【朝真太真君】可是出身}宗的！光@一c，就足以天下真人心存岩闪恕
　　然而下一秒，翘┌sh一D：
　　「要我f，都是懦夫！」
　　「今天等，明天等，要等到猴年R月去？殊不知rg越早，C越大！越往後求金，反而才越危U！」
　　「竟【朝真太真君】只是新x真君，f是能拖六十年，可H上lf得剩恳砸患褐力μ煜抡婢，能拖三十年我都算他本事了！甚至F在已lRE落，死期⒅烈彩怯锌赡艿氖虑椋　
　　言T，翘┌舱酒鹕碜印
　　「王.」
　　副⒎路痤A料到了什N，低想要裾f，可看到翘┌材浅领o威赖谋砬獒幔是默默低下了X袋。
　　「}宗，w，Q土，海外M能少了我道庭？」
　　翘┌部然一笑：「天下真人都在^望，不敢求金，都在等一出^B，既如此，就由我第一恚　
　　「v^古今，登位求金，o不难车蓝成。今真君[世，未有因求金而殉道者，此天下所以不昌也。有之，自我始！」
第352章莫欺少年F！
　　第366章前倨而後恭
　　南疆，f毒教。
　　的大殿龋只M^白的老人正神色y看地打量著眼前的一堆碎肉，彼此之g面面相U。
　　「蜈和蟪蛄死了！」
　　「命M破碎，B救都救不回恚魂w魄散，闳脍じ，就算能重F人g，也不再是昔日的那人了。」
　　孜蝗f毒教的L老眼中M是@怒之色，竟作槟辖霸主，他早就T了δ辖各族苗裔樗欲椋予取予求，T下ef是真人了，就B弟子都r少有M死之，Y果如今s吃了@般大。
　　「.是w？」
　　「w的暗子硐息，f那位魔真人⒆约B基的弟子派了^恚莫非是他⒘她蜈和蟪蛄？」
　　「B基？」
　　「怎N可能！」
　　「K非完全不可能你忘了w的秉性N？f是B基，H上八成又是一位老B基重新w.」
　　「哦，那就不奇怪了」
　　f毒教的【命M】乃是一T奇手段，其中存有f毒教真人的一c真`，PIr刻能用於接引魂魄。
　　按理碚f，就算蜈真人和蟪蛄真人死在了外面，命M恳之下至少能保住一生C，砣赵俎D世重恚^百八十年，未必]有C重回B基之位，然而F在的情rs是B魂魄都]有保住。
　　如此挫宓⒎ナ侄巍
　　除了w，恐怕也只有其他三大c之R名的萘α讼氲竭@e，孜蝗f毒教L老的表情愈ly看。
　　「T了，惹不起我躲不起N。」
　　「那w真人再害，也不是大π蓿我等有教主坐，他也不敢光明正大砺}山找我的麻。」
　　「且忍他@啄辍！
　　「假以r日，等到【f劫M】氐拙成，教主神通AM，我等就可以不用再看著w的色^活了」
　　一位f毒教L老在出言安慰，疏解彼此心中的憋屈，s突然心有所感，抬^看向了山T外的方向。
　　h，赫然砹艘坏Q！
　　「II！」
　　Qq如雷音一般L空炸，真是@天拥兀音波震，所^之甚至掀起了肉眼可的i漪。
　　Z隆隆！
　　霎rg，f毒教四周就亮起了一道道法光y，@然是o山大感到了危C自主_，然而S著Q落下，@些法y路Dr×乙活，接著竟_始大片瓦解起恚叭挥斜懒训嫩E象！
　　@一裂，f毒教立刻危在旦夕！
　　孜蝗f毒教的L老铑Dr神色大，s忙一接著一@化道基，嗔训年y重新凝聚了回怼
　　「@是什N手段？」
　　「【饫滓簟.是那B基的wπ蓿克⒘她蜈和蟪蛄不颍居然真的敢⒌铰}山恚俊
　　「好！好！」
　　孜蝗f毒教L老的色又@又怒，尤其是那QΨ皆僭觞N右膊桓抑苯⑸仙介T的L老。
　　此刻在他的感e，}山之外直就像是多出了一太，Q就是它散l出了肓谊光，充塞乾坤，激寰宇，B基之下的修士甚至都o法在@拥沫h境壬存，光是聆就要粉身碎骨！
　　「f毒教主何在？」
　　穹天之上，只侮身合光，每一字吐出都像是雷出山中，Z然砸落在了下方的f毒教山T上。
　　『我Α饫滓簟康恼莆赵桨l熟了.』
　　m然只是Φ赖谝痪常但威力之已可以媲美侮曾掌握的【敕[移山正法】，堪比B基道法。
　　若是再M一步，到【π耐明】的哟巍
　　恐怕都能媲美天x神通了。
　　『真是超模』
　　y怪之前π摁Y法天下op，就和【o有天】n下的太神通一樱比e人多出硪神通怎N玩？
　　不^很快，侮D念一想：m然超模，但F在超模的人是我呀。
　　那就是另外一回事了。
　　竟π抟彩呛芸简Y|和努力了，_C制和抵挡徽，自己能有今天，更多的是努力和汗水！
　　「我乃w代ΨN明合，奉命{查江南百姓遭镆皇隆！
　　「f毒教主，出硪我！」
　　侮再度_口，肆o忌地催又【饫滓簟浚[sg似乎有些把握住了【π耐明】的精髓要x。
　　就在@r。
　　「小友，有些^了。」
　　音落下，只f毒教龋一道月白色的A光纳街腥饺缴起，化作一勾月，oo以诹颂斓亻g。
　　清冷的音幽幽恚所^之一切Q都被平土讼氯ィ不^@K不是因Ψ皆Φ赖脑煸上更高，粹是境界更高，以力喝耍靠著大真人的法力和位格，@才行掐缌侮的狻
　　o接著，就一道倩影悄然浮F。
　　她身上披著南疆苗裔特有的y彩衣，一uв泄妍刺C的百褶裙，一p赤足白e透t，踩在半空中。
　　不^最引人注目的是她的容貌。
　　那精@的模尤然不像是天然造物，每一寸肌w都仿佛被精雕琢^一般，只能用完美o瑕硇稳荨
　　然而侮Υs不以槿弧
　　竟他所知，f毒教扔幸环N【美人M】，ｉT用硇拚容貌，再y看的女子都能用它修成美人。
　　侮上下打量了Ψ揭谎郏淡淡道：「你就是f毒教主？」
　　「正是本座。」
　　白衣女子名椤V月】，B基後期的大真人，此刻俏含怒，冷然道：「不知w真人到此所楹问拢俊
　　「杉事。」
　　侮Q起筛手指，淡然道：「第一，此番在路上碰了晌毁F教的真人，已送他拜入w了。」
　　光@一句，就V月俏一沉。
　　拜入w？
　　放眼整江南，l不知道@是w⑷说拇~，平日e不X得有什N，如今真到了方知其中憋屈！
　　是不是要我xx你啊？
　　「第二。」侮全然不在意V月的神色，^m道：「我此番前恚是奉命{查江南平民遭锫拥氖虑椤！
　　「f毒教有重大作案嫌疑。」
　　「F在立刻_⑸介T，束手就擒，接受我的{查。」
　　侮f得那叫一霸道，獾V月胸膛都一起伏：「束手就擒.@由魔真人碚f差不多！」
　　你{什N？
　　「真以⒘她蜈和蟪蛄，就能小天下人了？想到@e，V月即L笑一，笑之中C露：
　　「好！那」
　　音未落，只一Q！
　　侮神色平o，【v劫波】的加持立刻作用在了身上，原本B基中期AM的C在一瞬gn破瓶i。
　　下一秒，QD止。
　　管只是一瞬g。
　　然而是V月的表情僵在了原地，白皙的脖i微微蠕樱再D眼，完美o瑕的俏已然泛起笑容：
　　「.那就道友入纫吧。」
第353章一品真功！？
　　第367章拜月}池
　　V月最後是服了。
　　竟她此前之所以能在侮面前硬，w根Y底是因樽约捍笳嫒说奈桓瘢侮有^褐屏Α
　　然而如今s不同了。
　　管只是一瞬，但侮竟展F出了大真人的C，和她算是同境界，同境界，那就要另e了。
　　π蓿同境界缀o常
　　至少θf毒教@N小T小派碚f，肯定是o车模哪怕V月自道行更高，也只有追直Ｃ的把握。
　　「道友。」
　　V月主幼_身形，也散去了f毒教的o山大，任由侮{起一道光，L直入淼搅似渖钐。
　　M入f毒教，侮就立刻散出神R，肆o忌地哌^f毒教山T的每一寸土地，看得一f毒教L老色沉到了O致，就像是自己心鄣呐神被玷@了一般，恨不得直接上去和侮拼命。
　　「道友想要找什N？」
　　V月{光w恚神色定.有一件事侮其]有fe，那就是f毒教_有派人锫舆^江南平民。
　　然而那可不是他擅作主。
　　而是w炔坑腥酥友的，用那些平民作樵M的材料，以此交Q一些南疆特有的`材和`。
　　@生意都做了上百年了！
　　否t以f毒教的力，恨不得就C在南疆，xw越h越好，怎N可能故意去江南找w的麻？
　　m如此，V月s不敢⑦@大家都知道的交易f出恚竟魔真人的作L，哪怕她在f毒教也有所耳，和其他w真人就不是一路档模只能默默咽下心中屈辱，任由侮肆意{查。
　　就@佑诌^了S久。
　　眼看侮越碓竭^分，搜索出了地表的建B，B地下都不放^，V月K於是按耐不住，褐音道：
　　「道友查蛄幔俊
　　「然]有！」
　　侮神色冷漠，按下光直接走M了f毒教的教主居所，一座大殿龋骸V月道友，c我密。」
　　此言一出，V月Dr面色一。
　　『莫非.暴露了？』
　　作樗拇萘χ外的修士，她能成就B基後期自然是有追质侄蔚模其中最大的依仗就是她的w|。
　　其名椤究搽x道妙玉w】。
　　@道w|兼具水火之妙，外冷幔非常m合畜BMx，她x升大真人之後更是⑵溟_l到了O致。
　　然而另一方面，@道w|也很m合p修，最能滋B那些B就金行道基的修士，尤其是w的π蓿所^「水火淬h芒」就是@道理，π薜基得她w|滋B，足以{空多出三分J利之狻
　　@一直是她的秘密。
　　竟如此上乘的w|，一旦暴露出去，以w的作L必然要她束手就擒，她碜髯约Φt鼎。
　　想到@e，V月的俏愈l冰冷。
　　『K究.是逃不^！』
　　m如此，她s不敢拒^，一硎且侮的力，二t是因槿f毒教的大已到了PIr候。
　　『忍小不忍ty大\。』
　　『只要【f劫M】就，我就能藉此成就B基AM，到r候今日受的屈辱，我都可以百倍奉回去！』
　　『且忍他一r，就是被狗咬了一口.』
　　一念至此，V月上Dr露出了远ǖ谋砬椋S後便在身後f毒教人目{欲裂的注下走M大殿。
　　「Z隆！」
　　殿T重重合n。
　　「你^怼！
　　仁不地坐在主位上，侮便看向了oS其後的V月：「我@人喜g主樱道友最好主娱_口。」
　　此言一出，V月的色Dr愈ly看。
　　要她主樱科廴颂甚！
　　不^很快V月就反了^恚她竟是大真人，K非蠢笨之，只是心思sy，@才一ry了方寸。
　　『等等.此人的目四非不是我？』
　　『y道是凝蜈和蟪蛄那e得知了【f劫M】的存在？不可能啊，想要搜魂B基真人，何容易.』
　　想到@e，V月都有些o奈了，【f劫M】乃是她的道途所在，更是整f毒教寄予厚望的至，^Σ豢赡苋斡伤人拿走，甚至fyc，比起【f劫M】，侮不如真要了她的身子呢！
　　V月只是沉默了片刻。
　　然而另一，r刻P注著她神情化的侮s眯起了p眼，面上m然yz不樱但心中s浮F疑惑：
　　『@反.不太Α！
　　『m然我此行的目耸恰拘两稹浚但拿髅嫔峡矗我作π薷本用不上此物，此女不如此慎。』
　　『她槭颤Nq豫？』
　　『f到底，某＠碇vf毒教就]有什N值得我索求的，她理表F得坦坦，配合我{查才Α！
　　想到@e，一Y自然而然地浮F而出：
　　『除非.@f毒教e除了【辛金】之外，有好|西，她X得以我如今的修橐部隙心生婪？』
　　]想到有意外收！
　　侮@都生出八百心眼子了，V月才理好思w，低道：「V月不知，道友想要V月f什N？」
　　侮言沉吟片刻，S後才抬起眉恚p笑一：
　　「自然是你那座拜月池。」
　　「.那e不^是本教的一座秘境，用砟天罡地煞的，Φ烙堰@等修榈π碚fKo大用吧？」
　　V月Z夂芷届o，看不出喜怒。
　　侮铧c了c^，上故意露出追蛑o之色：「在下好p月，F教的拜月池可是心xS久了。」
　　「不如道友I我前去一[？」
　　「我承Z，就在外面看看，不M去。」
　　「@」
　　侮何等人物？V月只是恿艘瞬g，@出追知q豫之色，他便精实⑵洳蹲剑得出了Y：
　　『o是【辛金】，是[藏的好|西，都在那座拜月池龋　
　　想到@e，他又心念一印
　　『【a\掣`】！』
　　【事件：探とf毒教[藏的C[秘。】
　　【大矗耗愕莺桶缘澜K於是激怒了V月真人，她自神物，也不意|西交o你，AMf毒教之力，最後和你打了【，m然最後你是A了，但s平白落得一身重。】
　　【小矗耗愀冻鲋的代r，得到了「辛金」，s依fe失至。】
　　【末吉：你硬兼施，先O法住了V月真人，直到「辛金」到手才翻，能否得到神物尚有怠！
　　「.」
　　S著@一道`\，侮榨乾整神武T抽取出淼膺\算是消耗差不多了，Y果s是他H橛。
　　『@f毒教，真有一手！』
　　竟以他@具分身的鹆ΓV月居然能和他拼【，可哪怕只是小T小派也Q不能小看。
　　『竟巫鬼道能出一幽祖呢』
　　一念至此，侮便【末吉】那一道`\抽出，打算看看情r，真要事不可椋他也不胡y怼
　　然而就在下一秒――
　　「Z隆隆！」
　　只一×业恼娜f毒教的山T地底鞒觯根本遮掩不住，也原本算定的V月俏容失色。
　　侮放眼望去，s其神色似@似喜。
　　@的自然是因楸侮看出了端倪。
　　至於喜，t是因
　　『【f劫M】.竟然在@r候成，出世了！？』
第354章君玄探鹈卣
　　第368章此Mc我w有！
　　缀蹙驮诘佚翻身的同r，侮也低垂眼，_法眼，望穿地ぃ朝著震拥脑搭^方向bb看去。
　　T多r右舱诓蛔∷的。
　　最先映入眼帘的，赫然是一座徐徐\D的大，\罩之地嗵C，蒙蔽因果，其中化繁W至O。
　　他不是]有用神R哌^@一K^域，s一o所@，甚至若非@一次地樱е略本\D如意，接完美的法出F了些Se位，他恐怕至今被蒙在鼓e，|西就放在眼前都]k法lF！
　　『果然是好|西.』
　　侮心中微樱^m延展，很快就穿^了已uu失效的法，看到了其中掩藏的那一道景象。
　　――那是一座液池。
　　池中流淌著月白色的A光，侮缀跻谎劬⑵湔J了出恚那是太之精，八石之元，是【辛金】！
　　然而@HH是cY。
　　作樘祛傅厣罚【辛金】的r值毋庸置疑，然而此刻，它的所有玄妙s都被池中的一c金光w^了。
　　如同Q立u群。
　　侮的目光落在那一c金光上，霎rg只X得神R都燃了起恚仿佛在以肉眼凡胎直天上旭日！
　　『【劫波】！』
　　侮心念一樱【洞明】神妙加持之下，清心定神，@才散神R的灼感，叫他看清了眼前景象。
　　那是一bQx。
　　其色沙始金色，仿佛一F星星之火，然而一旦深入其中，入目所的s又是一望oH的燎原大火。
　　@看似不^指^大小的金色Qx，t身上的花y繁}密布，而且每分每秒都在化光色形相，每一道都象徵著一NMx，而每一NMx的u，都是一次生死g的奇，此刻被堆B在一起。
　　下一秒，侮心中就自然而然地浮F出了信息：
　　『【f劫M】！』
　　失去法o持後，@一道Mx的天C再y遮掩，侮只是掐指一算，立刻就明白了此物的跟_碛伞
　　『@是f毒教的至尊Mx。』
　　『【f劫M】只是用硌谏w天C的畏Q。它的真名叫做【f劫不啮探鹦Q】！』
　　『牧⑴芍初，它就被婪浪朗兀]有露，一代代修士培B至今，直到今天才K於孕育而出』
　　至於它的作用，也很巍
　　――突破。
　　@一道Qx，乃是ｉT用硗黄坪B基AM的至！H此一道，就能B基AM的C率足足上升三成！
　　『B基後期，真人需受【天雷劫】，天雷劈打，重道基。然而L火雷三牡胶B基後期也就Y束了，某＠矶言，@一步就是天地的O限，包括【天雷劫】@一P，[[就有追志告意味。』
　　警告修士：你只能到此，不可再向上。
　　如果修士一意孤行，^m追求B基AM，那引淼木筒辉偈侨牧耍而是名椤咎烊宋逅ァ康拇蠼伲
　　『五神通R聚，樘斓厮不容。』
　　『因而有【天人五衰】，叫人法|生垢，道基染m，神通凋萎，法力不停心魔采，直到氐纂E落！』
　　@一P，渡^了才是B基AM。
　　接下聿庞邢Ｍ凝金性，乃至打造福地，we以求果位。
　　渡不^，那就是一gS土。
　　如果f之前天地於修士有追秩萑蹋那【天人五衰】就是真正的天l，是含⒁獾缃^手段！
　　所以B基AM不是味喑鲆坏郎裢就能假持的。
　　迄今橹梗能假持B基AM的也只有道庭，而且哪怕在道庭，B基AM的【官位】也珍惜到了O致。
　　由此可，B基AM之F重。
　　同理，能蛑人突破B基AM的奇珍有多F重，就不必f了想到@e，侮眼中陡然迸射A光。
　　【f劫不啮探鹦Q】！
　　@一道Mx的作用就是助人渡^【天人五衰】！
　　『此x成之後只能用一次，可以樾M主Y出一道金O，M主身其中，所有B都被金Oi死。』
　　『就算是【天人五衰】也y以影。』
　　『如此一恚M主就可以在金O饶托陌具^【天人五衰】，等到劫颠^去再破O而出，就算成就了！』
　　毫o疑，@θ魏我大真人而言，都是o法抵抗的T惑。
　　但是侮忍住了。
　　面Χ溉怀鍪赖摹救f劫不啮探鹦Q】，他依f如泰山，只是面上微微眉，S後便不屑地笑了笑：
　　「我是什N。」
　　「捂得那No，我以槭且豢谏铣说姆υ硎沁@等外物，小T小派就是@樱]多少R。」
　　言ZgOM鄙夷。
　　然而完@一番，V月反倒了一口猓原本蓄荽l，就等侮出手便爆l的神通也S之一。
　　『他不想要？』
　　『那可是助人B基AM的至.他居然不想要？可他真的]有也好，他有傲ξ曳炊是好事。』
　　m如此，V月依f忍不住心中冷笑。
　　外物又如何？
　　@天下，K究是境界樽鸬模哪怕是依靠外物，同境界稍弱，可是打低境界的照邮且淮蛞剩
　　不^面上她是露出了一副好的笑容，道了一句「道友笑了」，S後便χ空中伸手一招，迫不及待地【f劫不啮探鹦Q】收了起恚s侮氖贾两K都]有阻止，@才了口狻
　　『Kw是正道』
　　V月X得自己w是有一些`的，本以樗和}宗是一丘之貉，F在看磉是有所不同的。
　　下一秒，侮_口了：
　　「@一池的【帝流{】倒是不e。」
　　只他目光明亮，@得有些感d趣：「我欲u一口法Γ需要一道天罡地煞，不知道友可割郏俊
　　「@有何不？」
　　保住了【f劫不啮探鹦Q】，V月^^【辛金】自然是毫不在意，即秀手一P：「道友取用便是！」
　　「多x。」
　　侮微微一笑，旋即伸手一招，⒛且怀氐摹镜哿{】取到手中，五指一合，登r作了一道光狻
　　【辛金】！
　　]有任何q豫，侮直接@一道辛金收入R海，然後如法炮u，通^法身直接魉偷搅吮倔w的手上。
　　侮本w睿Dr面露激印
　　『有了此物，我的仙`本w就可以R三道神通，B基中期AM了，加上【持法】，同邮谴笳嫒耍　
　　m然持法只有一，o法同r加持分身和本w，但只要\用的好，完全能l]出晌淮笳嫒说男Ч。
　　想到@e，侮的表情Dr了。
　　南疆，f毒教取
　　侮意R回w分身，低垂眼，掩住了面上表情.只有一位大真人，f毒教ξ叶言是潭虎穴。
　　可是有晌淮笳嫒耍
　　『【f劫不啮探鹦Q】.此M和我w有！』
第355章w太U了啊！
　　第369章f了算的人是我
　　南疆，f毒教大殿。
　　侮神色平o，抬^看向V月，p笑一道：「既然fs之事完了，接下硪苍好好正事了。」
　　V月言Dr一愣：正事？
　　下一秒他才反^侮口中的「正事」是什N，o非就是所^的锫咏南平民，@N事也值得？
　　P酒一杯不就好了？
　　不^很快，V月便D念一想，自X明白了侮的想法，想磉@是魔真人特地l布下淼娜铡
　　而侮身槭魔真人的弟子，o如何得o魔真人一交代，不能真的空手而砜帐侄去，否t他的面子怎N放？魔真人信不信？f一送走了侮，再魔真人，那才是真的麻。
　　想到@e，V月上立刻浮F出了笑容：
　　「妾身明白了。」
　　o接著，就V月掐算了片刻，S後伸手一招，隔空抓獯AM的弟子，用力往地上一扔。
　　「就是@孜涣恕！
　　「私底下`背本教的教旨，前往江南草芥人命，在是罪大O，今日妾身就⑺全部逐出教T。」
　　「道友可自行去罪。」
　　V月可]有fe，@些人_都是前往江南锫悠矫竦模其中一甚至是她H自培B的弟子。
　　不^f到底，只是庑椤
　　所周知，獠凰闳恕
　　因此⑺交出恚V月]有z毫心理障K，此刻她的心思都放在了手中的【f劫不啮探鹦Q】上。
　　恨不得s快送走侮，然後著手突破。
　　然而V月意外的是，侮看都]有看地上那獾茏樱依f直勾勾地看著她，口中淡淡f道：
　　「不颍　
　　音落下，V月也眯起了p眼。
　　在她看恚侮@是X得獠蚍至.可o所^，她s不可能榇私怀鲆晃缓B基真人。
　　想到@e，她的神色陡然得柔弱了起怼
　　「道友莫要殡y妾身了。」
　　音未落，那完美o瑕的也泛起了些St。
　　「妾身一介女流，操持@偌大的f毒教不容易若是道友W_一面，妾身一切都由道友予取予求.」
　　「妾身身选究搽x妙道玉w】，道友c妾身p修，好不小」
　　V月的l件堪Q渥，缀跏前姿蜕祥T，除了o持自家B基真人之外，恐怕也有和侮交好的意思。
　　然而侮sz毫不樗印
　　『予取予求？糊T！⒘四悖我照邮怯枞∮枨螅≈领妒颤Nw|.《a天真》M是那等不便之法？』
　　企w照幽裱a！
　　c此同r，侮本w也亩旱拈]P中清醒^恚【辛金】已然化，化作一道神通A彩h@周。
　　『rC已至！』
　　下一秒，就侮咧嘴一笑，而後直接阎腥〕鲆K令牌，著V月的面，⑵溆昧λぴ诹说厣稀
　　「@是.」
　　V月钗⑽⒁汇叮下意R看向了那K令牌，S後神色陡然一，因榱钆粕系募y路擞非常明@。
　　【初}宗，a天峰主】！
　　@赫然是a天峰主太合手e代表身份的a天法令，太合被他⒅後，此物自然落到了他手e。
　　『.不Γ　
　　一瞬g，V月的小女鹤BM迪失，又恢土吮冷，直勾勾地看向侮：「你到底是什N人？」
　　「我乃w真人，道明合。」
　　侮冷然道：「此物乃是魔宗a天峰的令牌，此刻出F在f毒教，f明f毒教早已和魔宗暗中勾Y。」
　　「f毒教勾Y魔宗，锫游医南道百姓，C_，罪不容赦。」
　　「D！」
　　V月都呆了。
　　她完全]想到侮身w真人，正道魁首，居然如此堂而皇之，如此明目胆地o她_罪名！
　　『ΨN啊！』
　　有王法幔窟有法律幔
　　m然他f毒教_和初}宗有PS，也_锫恿私南平民，但你]有C，怎N可以S意污`？
　　不^很快她就反了^怼
　　「什N江南百姓，你分明就是D我f毒教的【f劫不啮探鹦Q】！」
　　「你知道？」侮言眉毛一挑：
　　「知道不快交出恚　
　　V月：「………」
　　畜生啊！
　　「你真要如此行事？」
　　V月y牙o咬，表情也得森冷了起恚骸w身檎道魁首，栽E陷害，巧取豪Z，@也是正道所幔俊
　　「正道所椋俊
　　侮神色平o，徐徐起身：「我w陶道牛耳，樘煜乱，正道所椴皇悄阏f了算的，f了算的人」
　　「是我！」
　　音未落，侮便拔Τ銮省
　　【D天】！
　　霎rg，Z目怆S著@一呼[而出，еLL雷音，然而真到落下了，s只剩下一抹青白之光。
　　V月倒退一步。
　　原本完美o瑕的a陡然出F了一道裂隙，像是精美的瓷器上出F了一道裂y，闹ガFz|血光。
　　作侮的本命神通，【D天】@一道玄妙堪Q虐菜神器，任你神通化，修楦卟贿^侮，就是一λ溃若非V月的境界和侮相，甚至道行要高出一I，就不只是面上被爻鲆坏痕了。
　　是如此，她依f感X俏一刺痛。
　　只因侮的K]有消散，而是如同附骨之疽一般，化作f千z，著口狂刺入她的法|。
　　不^V月竟是大真人。
　　只她面侮的馇忠u，瞬g珉s念，神色冷o，o接著朱唇微，LL地吐出了一口狻
　　「哈」
　　一呼一吸g，她的法|染陀幸幻缎Mx而樱其形羁崴企蛤埽生有三足，一大口形同深Y。
　　【吞日蟾】！
　　「呱！」
　　蟾蜍大口_合，眨眼g就⑺有侵入V月w鹊馔塘乾Q，上的痕也S之重新合n驮。
　　然而V月的表情s依f凝重，]有z毫放，只因作樾M主，她可以清晰地感X到侮的庠诒弧就倘阵浮客淌芍後，竟o法消化，而是在【吞日蟾】w炔嗨僚埃令其不得不全力Α
　　「你真要和我f毒教~死W破？」
　　V月再退一步，玉容森然：「就算你得了【f劫不啮探鹦Q】，日後消息走漏，你有C用幔俊
　　「道友想多了。」
　　侮言持p笑：「日後消息走漏？今日我就⒛f毒教MTD^，一不留，有什N日後？」
第356章@是哪位}宗同道？
　　第376章@一
　　「然JR。」
　　面V明的，侮]有任何q豫，眉道：「那仙`欠了我w因果，D世後是我w弟子。」
　　「我正打算⒘怂，好o它@一C。」
　　此言一出，V明上原本和@的笑容Dr一僵。
　　『w的ΨN』
　　想到@e，V明J真打量了侮一眼，而侮t是{藉多次和【昂霄】接|的用力住了表情。
　　_玩笑，他一c都不慌的。
　　因樗lF，眼前的V明hh]有他想像中那N可怕。
　　要知道，侮是^世尊HR的。
　　那N即便隔著百世也他^望的恐怖浩人至今都o法忘选
　　c之相比，V明在差太h了。
　　『佛子……和世尊似乎K不是一|西？』
　　m然同雍，同幽苣核，但s阻止不了他自！
　　『m然世尊本w也有可能降R，但就和在海外那次一樱世尊降R是需要rg的，哪怕只有一瞬，可等他降R完，我早就重_了！』
　　之前o法自，粹是仙`之身落入天地陷阱的故，受到的影太大了，如今Q了Φ婪稚恚反而海天空。
　　只要不是真正意x上的道主面，侮就什N都不怕！
　　所以他此刻底馐足，毫不心地和V明σ著。
　　突然，只V明微微榷，看向身後的【僖馍明陀_天@世相】，上也流露出了A的神色，侮蠲济微挑，因樵谒的神R感知e，二者Ko神R交流，仿佛只是V明的自ё匝荨
　　「.僧明白了。」
　　o接著，就V明突然c了c^，S後看向侮，竟是微笑著的【束心箍】又重新取了出怼
　　「不知施主可僧徒弟？」
　　「大是另高明吧！」
　　侮言心中一抖，面上s是一副o畏模樱冷笑道：「我乃w真鳎正道魁首，M能做你徒弟？」
　　V明言也不生怒，竟他也不是真心想要侮做他的徒弟，按照【僖馍明陀_天@世相】的⑹荆他的徒弟理是那位仙`，之所以想要侮懋徒弟，只不^是李代桃僵之。
　　『如今我和那仙`法已唷！
　　『想要重塑法，唯有行真假之，以假仙`⒄嫦伸`，再代其命担w真人的力素砗.』
　　仙`，不成}？
　　@就是V明的想法，有不可言f的一c，就是他直X上X得不太Γ侮出F在此地太^巧合。
　　m然他]有lF什N}，但是本著小心慎的原t，理掉是]e的。
　　「施主只是F在不而已，很快就意了。」
　　f到@e，V明即_始念b文，手中的【束心箍】也再度`放A光，F出朝著侮落下的荨
　　「II！」
　　面@一幕，侮s毫不畏郑直接拔Τ銮剩【π耐明】加持之下，恢弘怫rgn霄而起。
　　「嗯？@是.」
　　V明畋砬槎溉灰唤：「π蓿俊
　　原本就要套向侮的【束心箍】猛然止住了落下的荩sV明眉^微，竟@出追殡y之色。
　　w之中，以π拮樘厥狻
　　因槊恳π蓿理上都是w用硖畛洹Φ拦位】的人材，而作槿瞬模他@然是有主的。
　　@就是侮的底碓粗一。
　　『我^上有人！』
　　如果他被坐了和仙`之g的PS，那]什N好f的，V明肯定o所忌，直接出手侮骸Ｈ欢F在，他作榍迩灏装椎π蓿本|上可是w道主J定的人材，在接引殿eo祖上^香的那N，@N情r下，V明，甚至他背後的世尊都必重新考]一下是否要^mλ出手了。
　　因槟踊本等於和w道主人。
　　「.阿陀佛。」
　　沉默片刻後，V明停下施法，b了一佛，S後便收回【束心箍】，倒不是Z啊，主要是]必要。
　　到@一幕，侮也暗中了一口狻
　　同rV明的B也有了一大致的A估，在他看恚V明的力多半也就是B基AM的哟巍
　　而且主要是依靠他身後的那座【僖馍明陀_天@世相】。
　　V明自身的修樾悦似乎完全寄於@一座法相上，二者不分彼此，@也是他能有如今力的PI。
　　若非如此，哪怕以世尊チΓH自上修行，也不可能在短短十年之染妥V明一B人都不算的庑∩，突然一步登天，他能成槿缃竦姆鹱又尊，只能fQ土修是特N的太了.
　　想到@e侮的心突然又重新提了起怼
　　『.不太Α！
　　侮放眼望去，sV明面露沉思之色，身後的【僖馍明陀_天@世相】始K]有收起淼内荨
　　他想做什N？
　　下一秒，只V明uu^，p手合十，上依f是慈悲训男θ荩然而眼底s流露出了淡漠⒁狻
　　他已然下了Q心：㈠e，不放^！
　　@是世尊的作L，也是V明的性格，m然不方便度化，但既然有了岩桑那不如就乾脆⒘耍
　　侮钜仓缓贸υ谛厍啊
　　下一秒，他的身上便泛起了肉眼可的h芒猓全身担功德，在@一刻都R聚在了他的ι稀
　　@就是侮的另一底碓础
　　『【^命】！』
　　Φ婪稚恚本命神通第四玄妙！
　　此乃同w之Γ解性命只橐爻觯先⑽遥後常本|上其就是向Φ拦位祭祀的法T。
　　π奘┱惯@一Γ就是⒆陨淼乃有性命修持全部I祭oΦ拦位，以此Q硗力o匹的一Γ@也是楹w的π奘冀K人心鸭的原因，有@一υ冢即便打不^也可以做到一Q一。
　　突出一！
　　不^侮而言，PIs不是@一Φ耐力，而是@一Φ男Ч解性命，堪Q必死的自⒅招！
　　真君之下，o人能阻止。
　　而真君之上.@一φ背景，乃是ow道主上供。
　　l敢阻止？
　　何r侮使出@一ΦrC很好，乃是V明先出手要⑺，他才拼死一搏，不管怎N看都合情合理。
　　『百世.』
　　侮心念微樱就要爻鲞@【^命】一Α
　　然而就在@r。
　　「P――！」
　　天地g，一清脆的Q陡然起，期g伴S著急促的呼喊魅侮耳：「停下！不要急著用！」
　　侮言幼饕活D，出了砣说穆音。
　　原本即爻龅摹窘^命】一σ参⑽⒁，停在了原地。
　　不^@一既然已凝聚出恚除非他主⑵渖⑷ィ否tl也阻止不了他自，所以他也不心。
　　『有DC？』
　　下一秒，就一道身影破空而恚直接J入了V明和侮中g，厚的背影⑺地o在了身後。
　　而看到Ψ街後，侮是真愣住了。
　　「.尊？」
　　竟是魔真人！
第357章V明佛子！？（第四更！）
　　第377章@仇我下了！
　　魔真人的出F瞬g改了一切。
　　只他一出F，手便按在了腰g的【不Α可希霎rg，整江南的所有π薅夹挠兴感抬起^。
　　「II！」
　　上至真人，下至猓`，法，甚至普通的凡人兵刃，此刻竟都躁拥匕l出了一清越Q。
　　霎rg，原本一直表F娜莸V明K於了神色，下意R地後退了一步，先前面侮r咄咄逼人的佛光也一下子收苛嘶恚本f劫不牡慕鹕恚此刻脖i也砹艘还汕逦的刺痛感。
　　『魔真人~光o』
　　天下第一π蓿
　　如果不是他不喜Y法，r少H自出手⑴cw和}宗之g的，}宗恐怕要被w打得⊥耍
　　而V明Υ巳说募，要更甚他人。
　　因楫初奠定了魔真人的名，他拇吮惶煜鹿J楹B基第一的事件，其和他也有莫大PS。
　　竟世尊不是第一次下稣~了。
　　只不^和他的【僖馍明陀_天@世相】不同，上一次世尊降下的，是【大慈大悲陀_天^世相】。
　　r被x中乃是Q土的一位修尼姑，道行高^，本就是B基AM的修椋得到法相加持之後更是前所未有的大，ьIQ土M咚姆剑打出了要_【地上佛】，V邀天下真人的口。
　　直到那位佛女砹私南。
　　Q土的邪性l都清楚，一江南百姓被其度化，本wT真君已和Q土_成交易，默J了此事。
　　偏偏魔真人怒了。
　　然後就l生了那稣犹煜拢甚至引得真君也橹目，@@的一穑菏魔真人三n首Q土佛女。
　　【大慈大悲陀_天^世相】K遭！
　　要知道法相加持之下的修，可以X醒『前世』，明悟自己乃是世尊化身，力也猛然拔高。
　　m然K非世尊HR，但理上在B基境也是o呈值摹
　　退一f步f，就算真有B基真人能c之一穑l又真的敢打A？不怕惹硎雷幔
　　所周知，世尊可是不要的。
　　唯魔真人不一樱因樗是w@N多年以恚唯一一位有希望C出【Φ拦位】的大π蕖
　　所以他也是有背景的，而且很大。
　　榱恕Φ拦位】，w自然不可能允SQ土以大欺小。
　　於是p方公平Q。
　　然後那位佛女就炸~不成，反被炸了。
　　V明X醒『前世』之後，甚至能回想起年魔真人爻龅哪且ΓDr忍不住生出了退意。
　　「施主，你`了，小僧_玩笑的。」
　　下一秒，V明的上便浮F出了真\的笑容：「小僧真的只是想要邀@位施主去Q土坐一坐而已。」
　　「不送。」
　　魔真人神色漠然，【不Α砍銮拾氪纾照睾光，漫天佛音U唱DrM凳浚天地一片ok。
　　V明p手合十，似乎想最後再看侮一眼，然而侮的身影s被魔真人地踉诹松磲幔缀跬r，魔真人σ獠l，Dr就V明p眼一刺痛，缀o法抑制地淌下了LLI水。
　　「告o！」
　　V明畈桓以偻Ａ簦即掐了遁法，一步踏出，身影Dr如艋门萦耙话闫扑椋消失在了原地。
　　『.得救了？』到@一幕，侮有些]反^恚心中震撼莫名，@然]想到作榉鹱拥V明如此果嗟赝肆恕
　　下一秒，就一道P心的音恚
　　「]事吧？」
　　侮抬起^，s魔真人此刻已收起【不Α浚神色n地看著他：「有N力收回那一幔俊
　　侮言u了u^。
　　【^命】之τ兴o生，其⑵淠聚出淼哪且豢涕_始，侮就已死了，^e只在於什Nr候爻鋈ィ理上是不可能再反悔收回的，就算能，F在@情r他也不打算收回@一α恕
　　『要留重_的手段。』
　　m然魔真人救下了他，但在@N破地方如此P心一人，在很y侮X得其中]有}。
　　f一我前_撤了【^命】之Γ後_你就邮至嗽觞Nk？
　　F在的侮l都不敢信。
　　他只能相信自己！
　　因此侮只是沉默了片刻，便@息道：「r收不回恚只能勉控制不爻鋈ィ@已是O限了。」
　　魔真人言s笑了：
　　「能控制就好。不急，只要你日後能蛭虺觥σ狻浚^^【^命】之δ愣言也可以p化解。」
　　f完，他又深深地看了侮一眼。
　　「【π耐明】？」
　　侮c了c^，拱手道：「弟子此番覆缛f毒教，略有所悟。」
　　「不e！」
　　魔真人言M意一笑：「你此番受不p，先S我回w吧，也和我fff毒教究竟l生了什N。」
　　「弟子I命。」
　　侮⒈倔w和分身的事情抹去，挑三四地⑹虑檎f了一遍，也不心魔真人回溯^往光景，竟整f毒教早已被天地诸A，清理了因果，就是大_神仙砹艘膊豢赡芑厮莩霎r景象了。
　　w，O天崖。
　　魔真人е侮一路淼搅舜说兀S後也不拖沓，直接取出了一枚解萦玫牡にo侮服下。
　　「多x尊。」
　　侮@一感x多少Я它c真情意，竟]有魔真人，他就只能自爆重_，B底都要光了。
　　竟如今的他仙`之身被，重_後最好也只能xΦ婪稚淼男椋可是Φ捞攸N的有毒啊，怎N能ё撸拷Y果就是只能再度x穹ㄉ恚然後@一世白忙活，啥也]殖桑@他如何甘心？
　　唯一的好消息，就是自己@m然K澹，但好歹有一位幽祖。
　　所以就算要重_，起a也要等到幽祖l育起碓僬f，否t就真一o所@了。
　　想到@e，侮又是一咬牙切X。
　　所幸【乾天zf象法身】等PI之物都是定【百世】的，和他的意R一起D移到了分身@e。
　　否tef是一o所@了，他甚至要A家a！
　　十世修行，@N大的也就只有最初的资溃他年少o知，v和都不成熟的r候才吃^。
　　『V明，天地』
　　@仇我下了。
　　o我等著！
　　就在@r，T外突然砹艘晃诲獾茏拥耐舐：「代掌教，家主е~城L老在O天崖外求。」
第358章\大人深\h]啊！
　　第378章Ω恫涣耸雷疬Ω恫涣四悖
　　w，~家府邸。
　　只海@，殿宇光明，如今的~家在w堪Q第一大族，不H是因檎婢，更是因槭魔真人。
　　竟T真君[世，B基AM就是最一列。
　　而魔真人在B基AM之中，亦是嘌率降念I先，~家狐假虎威，十年碓缫言w屏瞬簧俸锰。
　　@r，一道w信`怼
　　大殿龋只一位^戴A冠的俊美青年伸出手，㈧`捉了下恚神R一撸S後上露出了笑容：
　　「家主，f毒教缌耍　
　　此言一出，原本正在大殿首座上{息的~家家主~B英Dr_p眼，眼中流露出了追滞纯熘色：
　　「城捍搜援真？」
　　「千真f_！」
　　~城即V定道：「此事本就是小侄H手安排，此信也是小侄在南疆的好友送淼模^o半c假！」
　　「好！」
　　~B英@才c了c^，快意道：「魔H自去了一趟南疆，f毒教就覆缒侮想硪呀身E了！」
　　~城微笑著c了c^：「家主英明，巧妙利用f毒教安插在庵中的探子，布下@一局天_地W，那侮不^散修出身，如何能躲_？K究是他欠了我~家因果，如今身E也是他命凳谷弧！
　　「城貉灾有理。」
　　~B英c了c^，他女喝~孤月就那硬幻鞑话椎厮涝诹恕灸咸扉T】龋他早就耿耿於言S多年了。
　　因此他侮也早有不M。
　　原因很危何遗憾妓懒耍槭颤N你能活著？
　　是不是你害了她？
　　更ef他原本的是女喝~孤月^承魔真人的衣，W得其【σ狻浚Y果也因此功一。
　　偏偏侮被魔真人收榱说茏印
　　f一扇丝α搜郏魔真人⒆陨怼σ狻鹘o了侮，那~家怎Nk？@是~B英不能容忍的。
　　因樵谒看恚魔真人是~家人。
　　所以魔真人的【σ狻浚也理是~家的|西！
　　外人M能染指？
　　所以o是於公是於私，他都不想侮^m活著，就算活著，最好也是一子都o法B基的那N。
　　「走吧。」
　　想到@e，~B英站起身子，χ~城微微一笑：「城阂黄恚S我去魔，也好安慰一下他。」
　　o接著，他又拍了拍~城的肩膀，Z重心L地f道：「如今你便是我~家最出色的年p人了，我此番推]你拜入魔的座下，你要好好修.孤月身E，我之後的家主位置未定，你勉钪。」
　　「小侄明白！」
　　~城言Dr露出了d^之色，家主之位倘若他能坐上@位置，未砗B基後期缀醢迳厢！
　　很快，傻蓝莨饩统隽巳~家。
　　一路淼O天崖上。
　　一走近，~B英就{整好了情w，沉道：「光o，我知道痛失弁降母惺懿缓茫但你是要要.」
　　音戛然而止。
　　哀四字未f出口，~B英就看到了正娜莸卣驹谑魔真人身旁，言朝著他看淼侮。
　　]死！？
　　~B英猛然回^^看向~城，s其同右荒呆愣，@然也]有反^恚不明白侮楹芜活著。
　　『y道f是魔提前lF不Γ及rs到了？』
　　『否tf毒教主V月怎Nf也是B基後期的大真人，Ω兑B基的小，怎N也不可能失手的.』
　　~B英在思索。
　　下一秒，他突然一激`，s是【π摹渴揪，下意R地抬起^，好和侮的交互在了一起。
　　「II！」
　　恍惚g，~B英的耳陡然起了一清越的Q，面前的侮在他眼中也陡然失去了人形的模樱而是化作了一道煌煌烈烈，y以直的恢弘猓∫谎劭催^去，竟是z毫不於大真人！
　　「抱歉。」
　　只侮一歉意地笑了笑：「在下如今B很特殊，一身怆y以收浚晌坏烙涯要怪罪。」
　　m如此，侮一身s非但]有收浚反而愈lP起怼
　　特N的，Ω恫涣耸雷穑我Ω恫涣四悖吭霰人之中~城修樽钊酰才踏入B基中期，此刻被侮的庖海Dr吐血倒退了一步。
　　『怎N可能』
　　@一次，~B英的神色真的了，身橐患抑主的涵B城府瞬g破功，不可置信地看著眼前的侮。
　　『B基後期！？大真人！？』
　　_什N玩笑！
　　『此人的跟_底N竟然如此深厚？到底是什N眍^？D世w聿贿^十年左右，竟然就到了B基後期？』
　　如果Q成其他人，~B英早就_口|疑侮是其他宗T派淼呐P底了，偏偏侮的情r不同，竟他能蛟诮右殿上香，前世是必然被洗乾Q了的，就算之前是P底，F在也不可能是了。
　　不^~B英竟是~家家主。
　　「.o妨。」
　　光石火之g，他就已然{整好了情w，道：「我此番前恚本就是е家中☆硐虻烙颜罪的。」
　　~城：「？？？」
　　下一秒，]等~城反^恚就~B英手一拍，直接封禁了他一身神R，然後⑺推到了身前。
　　「就是此人暗中勾Bf毒教，出u我w利益。」
　　「C_，若是道友你心存疑]，c之交流的獾茏樱作槿f毒教奸也可以搜魂查C。」
　　~B英的f得x正言o。
　　侮得@橛^止。
　　『果然是不世出的ΨN』
　　魔真人楹突然s砟辖？就是因榘lF了~城的小幼鳎s]想到~B英竟然x卒保。
　　然而~B英s]有X得有什N不Α
　　和之前相比，此刻他已完全了想法，竟一位大真人的含金量和普通的B基真人不可同日而Z。
　　如果f之前他想著除掉侮。
　　那NF在，他已然DQ了思路：『若能c之姻，⒁晃淮笳嫒死入我~家，倒也不失橐患好事.』
　　想到@e，~B英即就要_口。
　　然而就在@r。
　　「行了。」
　　只魔真人突然打嗔巳~B英的，沉道：「嫌GG的不幔炕厝グ桑~城也一起ё摺！
　　「他]P，o坐百年吧。」
　　「.好。」
　　~B英言果帱c了c^，明白@件事需要拈Lh，即拉著~城，略@急促地x_了O天崖。
　　魔真人t是o奈地@息了一，S後看向侮：
　　「看在我的面子上，莫要殡y他了。」
　　侮s忙躬身道：「弟子不敢。」
　　此言，魔真人@才c了c^，接著竟摘下了腰g的【不Α浚然後⑵溥f到了侮的手e：
　　「算是我代他r罪。」
　　「你如今也到了I悟【σ狻康r候，此借你一^，你耐心⑽颍δ闳缃竦男扌幸灿行┰S用。」
　　「多x尊！」
　　侮再度行Y，也不推，即接^了【不Α浚p手陡然硪还杀觯有如山的沉重|感。
　　其就算魔真人不f，他F在也]空去找~家的麻，最多也就在心e
　　因樗有更重要的事情要做。
　　『\的！』
　　此前天地暗中作祟，е滤]有深究，f明其中必然有和天地相P的[秘，他倒要看看究竟是什N！
第359章你想真正的活著幔
　　第379章逃避可u，但是有用
　　O天崖，o室取
　　侮P膝，端坐在一蒲F上，面前t是[放著魔真人的【不Α浚心神完全沉入了R海深。
　　而在他的R海，一道金光熠熠生x。
　　\金性！
　　@一道金性被【百世】抽乾了神髓，只剩下一悠ぃ可是如此，依f能侮造成不小的毫Α
　　下一秒，侮就打_了面板。
　　@一次]有了天地的_，他JJ真真，完完整整地【百世】Y算出淼镍\人生[了一遍。
　　S久^後，他才_p眼。
　　「.超！」
　　忍不住R了一。
　　直到@r，侮才明白自己之前究竟有多N的坐山而不自知，居然只是用\金性窝b身份。
　　作樘斓胤龀值拇膺\者，\@一生Co担探索的秘境U地更是挡担都不用fe的，光是@一份就已足珍F，包括如何在秘境ふ物，_J秘境是否有主人的方法。
　　就@，只是旁支末。
　　侮耗M了足足三天的rg，用神R清撸@才K於Ⅷ\的整理wn，最後榱巳大。
　　『首先是道行和知R！』
　　『\作椤靖艋稹康恼婢，Α靖艋稹的天罡地煞了如指掌，道行已堪Q登峰造O了。』
　　【甲木】，【乙木】。
　　【辰土】，【巳火】，
　　四道天罡地煞，其傩裕仍谧化，如何M合.\的中都有的知R，直浩如海！
　　『倘若我耐心整合@些知R，J真⑽装倌辏⑵氐谆榧河茫或S以後我也可以藉此去求【覆艋稹.就算求不了，O法去求其他和@四道天罡地煞相P的果位，恐怕也是事半功倍！』
　　如此富，足以天下B基眼t了。
　　更ef其中包括了此前的那杀久胤ǎ《洞扔^天地真解》和《上皓金K玉光》，全部完整o缺！
　　@杀久胤ǎ後者感【覆艋稹窟在其次。
　　侮而言，重要的是前者，@可是用I造洞天福地的秘法，於B基境的修行有非常大的作用！
　　『]想到初交易出去的秘法，如今又回到了我手e.』
　　@就是法啊！
　　而且初交易出去的，都是\留有暗手的缺版本，如今拿回淼模s是]有z毫[患的完整版！
　　「嗯？@是？」
　　突然，侮心中微樱看向《洞扔^天地真解》e的一，其中赫然d著一篇\推演的秘g。
　　「【小福地】？」
　　侮仔[，目光越碓搅痢
　　所^【小福地】，名思x就是福地r形，不H培育起砜梢孕纬烧嬲福地，更重要的是限制O低。
　　因樗不需要B基AM的修椤
　　B基後期一幽⑵u出恚
　　『m然不能如真正福地那般加持修椋但【小福地】也有躲谋茈y的能力，往e面一遁，神仙也y查！』
　　@一c尤殛PI。
　　『只要能u出@一道【小福地】，我往e面一躲，就可以避_天地的查探，不用心被找上T了！』
　　『除此之外，【小福地】能用矶惚堋咎烊宋逅ァ浚大幅度提升B基AM的概率，真是一T妙法！』
　　唯一的缺陷就是需要很多`材。
　　『不^我得了f毒教的【f劫不啮探鹦Q】，以此作椴牧s是正好，可以大大p少其N的花M』
　　想到@e，侮立刻u【小福地】放到了第一位。
　　S後他才^m^摩起\的。
　　『除了道行和知R，其次便是天地之秘！』
　　看到@e，侮又咬了咬牙：『怪不得\最後x窳吮撑烟斓兀千年大劫e拿了好也不分o它』
　　天地可不是白扶持你的！@就像是投Y，辛辛苦苦把你B起砹耍自然要加倍拿回更多蟪辏收回成本，否t不是白投Y了？
　　『天地之所以扶持\成檎婢，粹是榱恕靖艋稹俊Ｗ樘斓胤龀值ο螅\只要在位一日，【覆艋稹烤被移默化的影一日，而每多一日，【覆艋稹烤多一分被天地掌控。』
　　『然而@N做，犯了道主的大忌！』
　　『\就是意R到了@一c，所以才x窳吮撑眩竟四位道主M禾斓兀跟著天地走根本]前途.』
　　}宗真君在@N大是大非的事情上向矸值煤芮濉
　　他只跟著A家。
　　『何r\成檎婢之後，天地也不再扶持他了，眼看千年大⒔，@才是\Q定背叛的理由.』
　　金丹中期，洞天不。
　　想要_到@一步，就必不化自身洞天，槎刺炻Z外界Y源，可@又和天地的初衷背道而Y。
　　否t如果天地x窭^m扶持\，他有望看到更高的境界，而不是等到千年^後就得念^再恚\真不一定背叛，可你把人狗一邮荆停l工Y，l特N意o你^m上班啊。
　　而且天地的@一T套路侮越看越熟悉。
　　『@不就是先撒X资觯等嗔司头收割N……』
　　』初我要提前看到@，必然μ斓厣出防洌也不至於那N晚才知道世尊盯上了自己……『
　　奈何往事不可追。
　　侮收拾心情，看向了第三，@才是他最看重的部分。
　　』五千年r光，\真]有白活！『
　　\然，五千年眸\是死了又死，日子^得不知道多K。
　　但他其也意R到了}。
　　竟Ρ惹鞍肷，自己膺\下降乐剡@N事情就算是^i都能lF了。
　　甚至早在跌落果位之前，背叛天地的\就A料到了@一c。
　　K且提前留下了後手。
　　』《_修真道x》！『
　　@是一T二品真功，是\H自推演而出下淼摹
　　@不是最重要的，最重要的是@本二品真功的界天，坐K]有被下恚是\为lF的，只有他知道！
　　而且\@一座界天做了理，_保其不靠近@一方世界，亩和【玄`界】一颖徊蹲降健
　　』@是……\o自己涞淖钺嵬寺罚　
　　『\在功法e都安排好了，{藉@T功法可以D世到那一方界天。』
　　『一旦真的o法回w真君之位，他就退而求其次，跑路去那一方界天，先成橐环浇缣熘主，然後再⒒怼…可惜，m然他淞撕芏噌崾趾皖A案，但是真的太倒q了，前世今生愣是一c都]能用上……』
　　整理完@段後，侮\的印象瞬g大楦挠^。
　　仔想想，自己如今的境和昔日的\其很像，都是被天地盯上，也都有一y以抵抗的大场
　　』本砦疫在l愁接下碓怎Nk，F在s不用想了。『
　　\都安排好了，只是]淼眉施。
　　不^]PS，他施的r候可以е\金性^去，o他一c⑴c感。
　　『我算是看明白了，@破地方就]有真正的~塘局，B天地和道主都能下稣~，Dl育起砀本就是天方夜T。『
　　想要破局，只有跳出去。
　　去真正的~塘局！
　　『逃避可u，但是有用！』
　　跑路一念起、DX天地，侮瞬gX得原本迷茫的前路又重新光明了起怼
　　]e，去天外！
　　什N佛子，什N仙`，不伺候了！
　　等我先在天外成就真君，再回硪拉清危
第360章借七魂
　　热葸在理中,稍後重第361章祖新生，分身B基！
　　热葸在理中,稍後重月票抽Y果！感x上盟的大佬，求月票！
　　热葸在理中,稍後重第362章大{查
　　热葸在理中,稍後重第363章初遇道庭
　　热葸在理中,稍後重第364章C制和抵K存！
　　热葸在理中,稍後重第365章自我始！（第四更a）
　　热葸在理中,稍後重第366章前倨而後恭
　　		
　　南疆，f毒教。
　　的大殿龋只M^白的老人正神色y看地打量著眼前的一堆碎肉，彼此之g面面相U。
　　「蜈和蟪蛄死了！」
　　「命M破碎，B救都救不回恚魂w魄散，闳脍じ，就算能重F人g，也不再是昔日的那人了。」
　　孜蝗f毒教的L老眼中M是@怒之色，竟作槟辖霸主，他早就T了δ辖各族苗裔樗欲椋予取予求，T下ef是真人了，就B弟子都r少有M死之，Y果如今s吃了@般大。
　　「.是w？」
　　「w的暗子硐息，f那位魔真人⒆约B基的弟子派了^恚莫非是他⒘她蜈和蟪蛄？」
　　「B基？」
　　「怎N可能！」
　　「K非完全不可能你忘了w的秉性N？f是B基，H上八成又是一位老B基重新w.」
　　「哦，那就不奇怪了」
　　f毒教的【命M】乃是一T奇手段，其中存有f毒教真人的一c真`，PIr刻能用於接引魂魄。
　　按理碚f，就算蜈真人和蟪蛄真人死在了外面，命M恳之下至少能保住一生C，砣赵俎D世重恚^百八十年，未必]有C重回B基之位，然而F在的情rs是B魂魄都]有保住。
　　如此挫宓⒎ナ侄巍
　　除了w，恐怕也只有其他三大c之R名的萘α讼氲竭@e，孜蝗f毒教L老的表情愈ly看。
　　「T了，惹不起我躲不起N。」
　　「那w真人再害，也不是大π蓿我等有教主坐，他也不敢光明正大砺}山找我的麻。」
　　「且忍他@啄辍！
　　「假以r日，等到【f劫M】氐拙成，教主神通AM，我等就可以不用再看著w的色^活了」
　　一位f毒教L老在出言安慰，疏解彼此心中的憋屈，s突然心有所感，抬^看向了山T外的方向。
　　h，赫然砹艘坏Q！
　　「II！」
　　Qq如雷音一般L空炸，真是@天拥兀音波震，所^之甚至掀起了肉眼可的i漪。
　　Z隆隆！
　　霎rg，f毒教四周就亮起了一道道法光y，@然是o山大感到了危C自主_，然而S著Q落下，@些法y路Dr×乙活，接著竟_始大片瓦解起恚叭挥斜懒训嫩E象！
　　@一裂，f毒教立刻危在旦夕！
　　孜蝗f毒教的L老铑Dr神色大，s忙一接著一@化道基，嗔训年y重新凝聚了回怼
　　「@是什N手段？」
　　「【饫滓簟.是那B基的wπ蓿克⒘她蜈和蟪蛄不颍居然真的敢⒌铰}山恚俊
　　「好！好！」
　　孜蝗f毒教L老的色又@又怒，尤其是那QΨ皆僭觞N右膊桓抑苯⑸仙介T的L老。
　　此刻在他的感e，}山之外直就像是多出了一太，Q就是它散l出了肓谊光，充塞乾坤，激寰宇，B基之下的修士甚至都o法在@拥沫h境壬存，光是聆就要粉身碎骨！
　　「f毒教主何在？」
　　穹天之上，只侮身合光，每一字吐出都像是雷出山中，Z然砸落在了下方的f毒教山T上。
　　『我Α饫滓簟康恼莆赵桨l熟了.』
　　m然只是Φ赖谝痪常但威力之已可以媲美侮曾掌握的【敕[移山正法】，堪比B基道法。
　　若是再M一步，到【π耐明】的哟巍
　　恐怕都能媲美天x神通了。
　　『真是超模』
　　y怪之前π摁Y法天下op，就和【o有天】n下的太神通一樱比e人多出硪神通怎N玩？
　　不^很快，侮D念一想：m然超模，但F在超模的人是我呀。
　　那就是另外一回事了。
　　竟π抟彩呛芸简Y|和努力了，_C制和抵挡徽，自己能有今天，更多的是努力和汗水！
　　「我乃w代ΨN明合，奉命{查江南百姓遭镆皇隆！
　　「f毒教主，出硪我！」
　　侮再度_口，肆o忌地催又【饫滓簟浚[sg似乎有些把握住了【π耐明】的精髓要x。
　　就在@r。
　　「小友，有些^了。」
　　音落下，只f毒教龋一道月白色的A光纳街腥饺缴起，化作一勾月，oo以诹颂斓亻g。
　　清冷的音幽幽恚所^之一切Q都被平土讼氯ィ不^@K不是因Ψ皆Φ赖脑煸上更高，粹是境界更高，以力喝耍靠著大真人的法力和位格，@才行掐缌侮的狻
　　o接著，就一道倩影悄然浮F。
　　她身上披著南疆苗裔特有的y彩衣，一uв泄妍刺C的百褶裙，一p赤足白e透t，踩在半空中。
　　不^最引人注目的是她的容貌。
　　那精@的模尤然不像是天然造物，每一寸肌w都仿佛被精雕琢^一般，只能用完美o瑕硇稳荨
　　然而侮Υs不以槿弧
　　竟他所知，f毒教扔幸环N【美人M】，ｉT用硇拚容貌，再y看的女子都能用它修成美人。
　　侮上下打量了Ψ揭谎郏淡淡道：「你就是f毒教主？」
　　「正是本座。」
　　白衣女子名椤V月】，B基後期的大真人，此刻俏含怒，冷然道：「不知w真人到此所楹问拢俊
　　「杉事。」
　　侮Q起筛手指，淡然道：「第一，此番在路上碰了晌毁F教的真人，已送他拜入w了。」
　　光@一句，就V月俏一沉。
　　拜入w？
　　放眼整江南，l不知道@是w⑷说拇~，平日e不X得有什N，如今真到了方知其中憋屈！
　　是不是要我xx你啊？
　　「第二。」侮全然不在意V月的神色，^m道：「我此番前恚是奉命{查江南平民遭锫拥氖虑椤！
　　「f毒教有重大作案嫌疑。」
　　「F在立刻_⑸介T，束手就擒，接受我的{查。」
　　侮f得那叫一霸道，獾V月胸膛都一起伏：「束手就擒.@由魔真人碚f差不多！」
　　你{什N？
　　「真以⒘她蜈和蟪蛄，就能小天下人了？想到@e，V月即L笑一，笑之中C露：
　　「好！那」
　　音未落，只一Q！
　　侮神色平o，【v劫波】的加持立刻作用在了身上，原本B基中期AM的C在一瞬gn破瓶i。
　　下一秒，QD止。
　　管只是一瞬g。
　　然而是V月的表情僵在了原地，白皙的脖i微微蠕樱再D眼，完美o瑕的俏已然泛起笑容：
　　「.那就道友入纫吧。」
第367章拜月}池
　　热葸在理中,稍後重第368章此Mc我w有！
　　热葸在理中,稍後重第369章f了算的人是我
　　热葸在理中,稍後重今天更新放到晚上八c
　　热葸在理中,稍後重第370章仙`大成，π耐明
　　热葸在理中,稍後重第371章l能⑽遥
　　热葸在理中,稍後重第372章我最近是不是太了？
　　热葸在理中,稍後重第373章突如其淼慕^境
　　热葸在理中,稍後重第374章一生C
　　热葸在理中,稍後重第375章你JR那仙`幔
　　热葸在理中,稍後重第376章@一
　　热葸在理中,稍後重第377章@仇我下了！
　　热葸在理中,稍後重第378章Ω恫涣耸雷疬Ω恫涣四悖
　　热葸在理中,稍後重第379章逃避可u，但是有用
　　热葸在理中,稍後重第380章不
　　热葸在理中,稍後重第381章我一定回淼模
　　热葸在理中,稍後重第382章侮的l育
　　热葸在理中,稍後重第383章真是~塘局？
　　		
　　七曜天，@是侮檫@一方世界取的名字。
　　其造和f武界似，都是天A地方，神州浩土，出于慎，侮本w不樱只是派出了一幡`。
　　信安。
　　位置他也x得很偏僻，不敢前往七曜天的大中央，而是在角落的重重山林之中x定了一座小村f。
　　「此地.竟然]有`狻！
　　{依在信安的身上，侮漫步在山林之中，放出神R感，slF@一方界天竟然]有`獯嬖凇
　　『@庑奘靠刹惶友好。』
　　在破地方的修行w系中，一直到忉崞谥前是需要`庵С值模忉崞诓砰_始逐步自a`狻
　　『Q而言之，忉崞谥下的修士如果淼竭@e，一旦丹田鹊姆力用完了，]有外界`庋a充，立刻就S槠胀ǚ踩耍◇w修甚至更K，]有了法力，恐怕B千N百的w魄都]法了。』
　　唯有B基，才不介意@些。
　　竟道基一B，就不是我`饬耍而是`我，m然法力也不p耗，但完全可以自o自足。
　　「！」
　　侮问制E，指尖c亮一道青光，磅礴的木行`力奔ザ出，刻g便席裕覆w了周的山林。
　　霎rg，草木M生，渖祥_花，Y果，凋零，陀种匦禄头泵，像是在一瞬gv了春夏秋冬，侮钸@才M意地c了c^，神通法力能用，@o疑是好消息，不至於]了自保之力。
　　就在@r，侮突然眉毛一挑。
　　「嗯？有人砹耍俊
　　下一秒，他便果嗌⒘岁信安@具幡`之身，⑵浠作一F先天之獠仄穑只用神R默默^望起怼
　　o接著，就一位老人悄然浮F。
　　S著他的出F，天地g陡然h起了一微弱的檀香味道。
　　只其Q童，佝E著腰，b扮闼兀一副慈眉善目的模樱眯成p的p眼哌^侮I造的F觥
　　片刻後，就他著眉，有些不解：
　　「哪e淼囊昂U？」
　　「敢如此y用法g，其背後的八成也是不懂矩的野神，G，K究是x了城隍治下，y象止不住.」
　　老人又J真z查了一遍，]有lF常。
　　n心忡忡地x_了。
　　然而侮依f]有F身，而是^m保持先天一獾B耐心等待天知道Ψ不回R？
　　一天^去了。
　　商爝^去了。
　　直到第三天，侮才小心翼翼地重聚了身w，有些∪唬骸妇尤徽娴淖吡耍坎岩捎腥瞬卦诎抵幔俊
　　太不I了吧？
　　侮以己度人，Q成自己那肯定是假bx_，t暗中蹲伏，隔三岔五看状危_保真的]有人。
　　Y果Ψ揭谎]lF，就真的直接走了！
　　侮好久]遇到@N\人了。
　　「而且那人很有意思，他居然有位格？」
　　侮摸了摸下巴，m然位格不高，甚至不到B基，最多也就是AM修成一道大神通的位格度。
　　然而K究是有位格的。
　　H{@一c，凡m俗世中的大多凳挛锞o法害到他了，然而@只是七曜天最偏僻的一角落。
　　『果然，慎是Φ摹！
　　侮深吸一口猓m然根\的，七曜天作樗ｉT留o自己的退路，理上是]有}的。
　　但竟^去五千年了。
　　五千年足以出F很多盗耍m然不可能有真君，但只要有一B基AM，也足以他霰懒恕
　　『不急，事tA』
　　侮^m向前，用神R感天地g漫的那一道檀香，@是Ψ搅粝碌暮圹E，就@用骰位瘟粝铝恕
　　@世界的修士，不懂得清除痕E幔
　　是f.是我的TD？
　　侮心中思w百D，倒也不慌，反正只是幡`之身，大不了o了，因此大著子遵照痕E一路とァ
　　不一海一座山村便浮F在了侮眼前。
　　山村龋熙熙攘攘的人幽幽恚大概有百羧思遥不^一眼看去都是凡人，o人有修樵谏怼
　　檀香痕E到@e就]了。
　　侮在原地站定，耐心等待了片刻.依f什N都]有l生，]有想像中的陷阱，和平的人害怕。
　　侮O目h眺，很快就在村f瓤吹搅艘蛔用土堆起淼纳颀，大小和狗C差不多，e面赫然[放著一座香t，上面插著三根L香，有妆P瓜果供奉，幽幽檀香之中，[[@化出一道光影。
　　正是那Q童的老人。
　　只其端坐在香火之中，]目呼吸，胸膛一起一伏，吞吐香火，身上原本孱弱的位格竟也有了提升！
　　』差不多_到假持B基的水平了……『
　　『好礅罚　
　　侮@才算是看明白，怪不得此方世界]有`猓s又似的修行者，合著就不是用`硇蘧的！
　　「城隍？土地公？」
　　「香火成神？」
　　侮X海之中W^T多念^，奈何h^y以看清底，真要搞清楚，得是搜魂比^沃苯右稽c。
　　』不^不能直接⑦M去。『
　　侮心中思忖：』土地公，城隍，著就像是有主莸男奘浚我Q然⑦^去，LU太大了。『
　　而且天知道Ψ接]有其他手段。
　　最好是得引蛇出洞。
　　想到@e，侮即在村外布置了起怼
　　首先ひ山谷，然後_始布置隔x韧獾年法，_保入者o法鞒鲆粲，然後再布置困，㈥，再在所有法外面再加一与[匿的法。
　　除此之外，有各N符咒也加上，o助增加法威力。
　　再⑻C蒙蔽。
　　做完@一切後，侮才在山谷中故技重施，催臃力影h境。
　　「嗯？」
　　侮@的是，缀跛@一邮郑神中的老人就_了p眼。
　　「到底是哪e淼囊昂U！」
　　只他饧牡仫w出神，放出一身法力C，然後一^就扎M了侮精心布置的陷阱之中……
　　『啊？』
　　一rg，侮自己都愣住了，完全]有想到Ψ竭@N莽。
　　都不z查一下的幔
　　不心有陷阱幔
　　不算一算天C幔
　　下一秒，凳座法激活，落入其中的老人B哼都]有哼一，只K叫一就一翻白眼昏厥了^去。
　　然而侮依f]有F身。
　　他站在外，操v法又朝著老人hh打了暨^去。
　　老人本就被侮海@紫旅中，CDr更加萎靡了起恚ef厥，眼看就有M]出饬恕
　　直到@r，侮才半信半疑地走了出恚隔老h化出一道假身靠近老人，然後涞却Ψ奖┢鹜狄u。
　　然而什N事也]有l生。
　　仿佛老人真的就@勇淙胂葳澹被他p制伏了一印
　　「就@？」
　　我甚至]出力呢，你就倒下了？
　　侮眨了眨眼，一股久`的，y以言喻的情wド闲念^。
　　真是~塘局啊？
今天更新放到晚上八c，五更！
　　热葸在理中,稍後重第384章香火授U
　　热葸在理中,稍後重第385章挖天地的角！
　　热葸在理中,稍後重第386章重立巫鬼道！
　　热葸在理中,稍後重第387章菰谖
　　热葸在理中,稍後重第388章~塘局真好玩
　　热葸在理中,稍後重第389章o七曜天一c}宗震撼
　　热葸在理中,稍後重第390章白教是太正派了
　　热葸在理中,稍後重第391章炸~真爽
　　热葸在理中,稍後重第392章@！（第四更！）
　　热葸在理中,稍後重第393章}宗祖太黑了啊！
　　		
　　牧L生！？
　　於@名字，今天下恐怕r有人不J得，分明就是昔日_了【o有天】的先天真人的名M！
　　他怎N在@e？
　　通^【提木偶】的角，侮看到了此刻正在空中怒吼的魂魄光影，心中一瞬gW^了o低y。
　　『不.我得初在【o有天】的r候，先天真人_f^，o有天攘舸娴乃只是意R，和F在的我一印Ｕ嬲的他魂魄早已D世去了，那此刻出F在法秘境的，是他的意R是魂魄？』
　　「Z隆！」
　　就在侮思忖之H，就空中的那道魂魄再度怒吼一，接著才落下，露出了一副悲K的模印
　　e看他R得狠。
　　可H上他的魂魄so比伪。BB基都]有到，S後光漫，露出了一侮有c熟悉的面孔。
　　『@是.』
　　Ψ降娜菝惨幌伦拘蚜侮的。
　　他是磉^法秘境的，那也是他第一次和B基哟蔚橙私皇郑若非\夂茫怕是在那e就重_了。
　　r他榱诵蘧《}人I》而M入法秘境，s被暗中D世而淼碾家老祖所算，不自知，若非一位秘境鹊谋镜胤踩它c醒，他甚至都]有意R到自己被算了，某N程度上算是恩情了。
　　因此之後有一世，他ｉTΨ浇右出磉^一次。
　　『.王泊h？』
　　熟悉的名字跳出侮的X海，也他感到了獾牟桓抑眯牛全然]想到@和先天真人扯上PS。
　　一rg，侮思wy如麻。
　　糟糕，~塘局打久了，突然回硗娓叨司郑X袋有c不蛴
　　就在@r，s那道魂魄光影突然心有所感一般，直接朝著家老祖的方向看恚旋即冷笑了一：
　　「哪淼暮B基？」
　　侮]有x裼谩咎峋木偶】操v家老祖，而是默默地看著，任由家老祖本色出演，眉道：
　　「.你又是何人？」
　　「你不是到了N。」魂魄光影@息道：「我是牧L生]e，就是【o有天】的那牧L生。」
　　f完，他的眼中再度W^了憋屈之色。
　　「畜生！」
　　忍不住又R了一。
　　_【o有天】，背靠天地布局五千年，他的\不可^不深h，缀跏⑻煜麓葸在了手心e。
　　首先，以【L流水】填a果位r形，演化【o有天】，然後V鳌o有天】於天下，不需要做什N，而以真君治世，求金y如登天的^望局面，t早有卓^者x褡摺o有天】的道路求金。
　　o其出身楹危
　　只要走了【o有天】的道路，求金登位，那就是他天然的盟友，Y果也不出他所料，重光站了出怼
　　再然後就瘟恕
　　『重光^承【o有天】，求金登位，而我的意Rt是投入凡g，さ没昶寝D世之身，然後⑵涓采w.』
　　此前有S多人J橄忍煺嫒Z舍通P【o有天】的人。
　　@句Γ也不Α
　　因樗m然打算Z舍，但砭筒皇窍胫Z舍外人，而是想著Z舍登年後，自己的魂魄D世之身！
　　否t他楹我_意R分x之法？
　　⒁庾R为x出恚然後魂魄去，洗清身上的大道痕E，然後意R再Z舍，重走修行之路！
　　先天真人U了那N大的力猓就是想著先【o有天】ё咛煜抡婢，亩橹淼淖约洪_出一完美的修行h境，再加上有天地支持，天罡地煞他都不用心，登上真君之位缀跏潜厝唬
　　多完美的啊。
　　然而S著重光以【o有天】登位，他的意R也S著x，根生前布置的法x找到魂魄D世之身後。
　　他就破防了。
　　「法秘境啊法秘境！」
　　先天真人低喃喃，眼底浮F的恨缀跽谘诓蛔。而@於他@拥男奘慷言其是非常罕的。
　　c此同r，侮也K於理清了思路。
　　五千年前，先天真人布下了o滇崾郑安排好了一切，然後}宗只做了一件事就他如今功一。
　　⑺的魂魄扔M了法秘境！
　　『王泊h是先天真人牧L生的魂魄D世.@Nf恚牧L生的魂魄其囊婚_始就]能D世。』
　　甚至@一道魂魄反而成榱擞磲先天真人意R的TD，Y果就是好不容易取到了重C的先天真人，如今魂魄s被困在了法秘境龋ef是登位求金了，特N就BB基都]k法恢停
　　『y怪他破防大R了』
　　ο忍煺嫒诉@拥男奘慷言，早已就了泰山崩於眼前而面不改色的道心，任何侮辱都能坦然受之。
　　唯@例外。
　　@N布局千年，好不容易看到了重新_始，登位求金的希望，Y果slF一切只是R花水月的感X
　　『.KO侮辱！』
　　直就是KO侮辱！
　　想到@e，哪怕是侮都忍不住@息了一，甚至@NKO侮辱ο忍煺嫒说男Ч要更上一恰
　　因λ而言，自己的道基是}宗破的，死後的鞒惺潜宦}宗拿的，就B【o有天】都o}宗人了。
　　然而Y果呢？
　　自己重淼南Ｍ，魂魄特N的被}宗GM了法秘境，五千年砣杖找挂苟荚吐}宗弟子修神通！
　　『太畜牲了啊！』
　　就尼xV！
　　才在七曜天_l了人材aI的侮此刻不禁有些自M形x，@才是真正的用不死就往死e用啊！
　　l值模
　　『在先天真人的e，魂魄D世@一c本是最的，竟很有可能是他H手送魂魄入的冥府。』
　　不入【冥府】，魂魄D世有怠
　　可入了【冥府】，一如昔日的\，就算是【昂霄】也最多只是魂魄做手_，不可能阻止其D世。
　　倪@c考]，先天真人]料到自家魂魄的狄彩乔橛锌稍。
　　那N}砹耍l能硬扛著【冥府】的毫Γ硬生生⑺的魂魄瞥恚然後GM法秘境之中呢？
　　『}宗祖.』
　　答案不言自明。
　　『.}宗的那位道主！]e，必然是他！也只有道主才有那能力，可以在【冥府】eZ魂魄！』
　　侮K於明白了一切。
　　『先天真人_【o有天】，ё咛煜抡婢，@背後必然有天地的布局在，然而道主M坐不理？』
　　『世尊出手，流於表面，而且等到事l之後才降下法相炸~。』
　　『}宗祖的出手那才叫雁^o痕！若非此刻在法秘境瓤吹侥灵L生，l想到他出^手了？』
　　想到@e，侮的心中只剩下了@@。
　　只做了一件事，甚至是在五千年前做的，就先天真人全面破a，Y果只能在@eo能狂怒。
　　『}宗祖太黑了啊！』
第394章憋屈的仙`
　　		
　　『好我早就跑路了！』
　　看著此刻一j然的牧L生，侮o比c幸於自己的Q定，果然]e，@破地方根本l育不起恚
　　而且跟著天地是真]出路啊。
　　一rg，侮甚至有些感x天地Z走自己的仙`之身了，否t自己日後M不是要被四位道主都盯上？
　　那^不^了。
　　不^下一秒，侮又突然想到了另一件事。
　　既然先天真人的魂魄在法秘境，那w掌教家老祖D世泶耍其背後真意就有些耐人の读恕
　　『w道主在和}宗祖Y法？』
　　『不Γ只是渭的人材}宗拿牧L生的魂魄斫o弟子修神通，w又拿他做什N？』
　　竟也是在wM修^的，侮很快想到了答案：
　　『填【Φ拦位】！』
　　『是了，如果牧L生的D世魂魄去修《君玄探鹈卣隆罚再以此B基，等到牧L生意Rw.』
　　怕是照右被獐！
　　『w也不是人啊』
　　然而很快，侮就lF了不Γ哼@一世和之前不同，w掌教可是金丹真君，如今已[世了。
　　既然如此，是l家老祖D世^淼模
　　不是道主吧？
　　想到@e，侮Dr有些^疼，【提木偶】m然能操v外人如傀儡，但s]有k法直接z索。
　　『而且有疑c』
　　侮可]有忘，之前在海外碧修真界的一世，先天真人的道孽曾被e用天地C勾出磉^。
　　r]X得有什N。
　　然而F在看恚}太大了！
　　『先天真人本就是天地的死忠，道孽接引【L流水】必然也有天地的默S，天地C怎N影他？』
　　@就不合理！
　　提前道孽出世不f，最後其被w雪真君邮⒘耍那一世先天真人的\直接就胎死腹中了。
　　楹如此？
　　霎rg，侮仿佛被人擦艘慌枥渌，覆绨咨教，在七曜天炸~的些S得意瞬g就消失殆M：
　　『是因槟且皇.我⑼醪催h法秘境e接引出砹耍俊
　　r他在法秘境培育食畔x，就想著便也o自家人材出去，只不^後面就]有再多管了。
　　想到@e，侮忍不住擦了擦~角的冷汗：
　　『因橥醪催h被我法秘境eС觯所以才有了天地C勾出先天道孽，@背後有道主的影在？』
　　就尼的xV！
　　『天地C.e用【同命易\U】恳淼奶斓C，真的源自@座天地幔窟是f另有其人？』
　　比如f，道主！？
　　『天地能降劫，道主也能降劫，天地能做到的事情，道主其也能做到，道主，道主.天道之主？』
　　侮不敢再想下去了，竟道主那哟ΜF在的他而言是太渌访噪x了，Fe看花一般，很多猜y不一定正_，只是徒增懒T了念及此，他即收克季w，再度看向先天真人。
　　下一秒，他就到家老祖_口了：
　　「原硎窍忍煺嫒水面。」
　　「在下清川，此番前硎欠盍s邪真人的口I，前砭鹊烙鸯端火之中，x@一座法秘境的。」
　　s邪真人？
　　侮眉^微，他J得@道。
　　w纫还灿腥世代鞒械淖鹛，魔，s邪，伏妖，每一尊的背後都至少有一位大真人。
　　『m然名x上，@三尊是公_的，全看各家本事，有能力的人都可以取@得@些尊，但H上已有.浊年？反正暮芫靡郧伴_始，@三尊就只在w的三派系e流髁恕！
　　包括魔真人。
　　若非~家，他是得不到@尊的。
　　在we，l也免不了俗，哪怕是魔真人@般@W的天才，能有今天，金丹嫡系的跟_才是PI。
　　而就在侮思忖之N，先天真人s再度_口了：
　　「w.要救我？」
　　下一秒，他s冷然一笑：「你拿什N救我？」
　　「想要避_禁制，悄o息出入法秘境，唯一的k法就是通^【冥府】，除此之外eo他法。」
　　「可我如今的魂魄BB基都不是，饣昶锹淙搿沮じ】，唯一的Y果就是被行抹去如今的意R。」
　　那他重磉有什N意x？
　　一念至此，他不HS刺地看了一眼家老祖：「f是要救我，我看是想要渡我硎莱w弟子吧？」
　　一丘之貉！
　　@也是他楹破防大R的原因，他完全想不到有什Nk法能助自己困，除非}宗扔腥私，主⑺放出去，否t就是十死o生之局！
　　不^下一秒，他s仿佛想到了什N，目光微微一亮：
　　「.等等，不Α！
　　思]片刻後，先天真人突然笑了：「你不是想救我，而是榱宋业目可健天地？不，是仙`！」
　　陡然g，先天真人重新振^了起恚
　　「是了！必然是【天公】出手了，莫非k成功催生出了一位仙`？而你想要O法找到那一尊仙`。」
　　「所以才碚椅遥　
　　先天真人作樘斓氐乃乐遥如果有C救出他，天地肯定不袖手旁^，然而天地s很y直接诸A。
　　因此仙`就是最好的工具人。
　　而在真君[世的下，一位B基AM的仙`很有希望⑾忍煺嫒司瘸怼
　　不^相的，@也意味著有心之人可以O法拿先天真人做~D，亩⒛天地培育的仙`出恚
　　『都是算啊』
　　另一，侮也理清了w的思路，忍不住感慨，和@破地方比起恚七曜天直是良的不像。
　　『不^.』
　　想到@e，侮突然摸了摸下巴，露出一抹玩味的笑意：『那死的仙`，F在不一定AM呢。』
　　Z了自己的仙`之身，以橐稽c代r都]有幔
　　此刻，一o人能查之地。
　　月光流淌的白色池子中，只一石人模拥纳碛氨P膝而坐，上表情栩栩如生，流露出r明怒色。
　　「Z隆隆！」
　　下一秒，整池子都在×艺鹗，石人愈l，抬^望天，赫然看到了自己^的一道明亮痕E。
　　【石榴木命】
　　@是昔日侮用【感玄`】o自己的仙`之身批]的命格，可以椭他更好地感石榴木果位。
　　缺ct是需要【戒】。
　　而言之，就是每天都得和人p修而如今，仙`之身被Z，@命格自然也落在了仙`的身上。
　　「@也太殡y我了」
　　是真的殡y！
　　倒不是不能超，豁出去了也]}，然而}是F在世尊在到找他呢！
　　@N情r下，怎N出去超人？
　　可不超人，破戒，就要承受淼姆词.Y果愣是他空耗了十年r光，@才勉恢瓦^恚
　　@一拖延，他e失了多少良C？
　　「.畜生啊！」
第395章全都ё撸
　　热葸在理中,稍後重第396章界之初（第四更！）
　　热葸在理中,稍後重第397章七曜天急了
　　热葸在理中,稍後重第398章劫殿l至
　　热葸在理中,稍後重第399章事在人椋
　　热葸在理中,稍後重第400章一_天，B基AM！
　　热葸在理中,稍後重更新放到晚上八c，五更！
　　热葸在理中,稍後重第401章我已天下o忱玻
　　热葸在理中,稍後重第402章和幽祖Y法！
　　热葸在理中,稍後重第403章假持金位法！
　　热葸在理中,稍後重第404章天地之秘
　　热葸在理中,稍後重第405章我特N又回砝玻。ǖ谖甯）
　　热葸在理中,稍後重第406章柿子要挑的捏
　　热葸在理中,稍後重第407章直就是畜生
　　热葸在理中,稍後重第408章金色天x：真血裔！
　　热葸在理中,稍後重欠一章
　　热葸在理中,稍後重更新放晚上，五更！
　　热葸在理中,稍後重第409章索荆侯榍拜效死！
　　热葸在理中,稍後重第410章我才是m的正y^承人！
　　热葸在理中,稍後重第411章洗劫m！
　　热葸在理中,稍後重第412章我可真是大善人
　　		
　　看清@文房四的真相後，侮]有任何q豫，直接就⑵涫樟似怼
　　『文房四的外形可不光是好看，也是一N封印，]有血}不_耍恐怕根本就o法_⒎庥∪。』
　　『原砣绱.@才是【真血裔】的用啊！』
　　他之前在心e暗自岩桑【真血裔】完全就是【天生仙`】的低配版，{什N能是金色天x。
　　F在看恚【百世】的判定果然精省
　　【真血裔】的用根本不在於提供的那c加成，而在於他能蚝戏ê侠淼乩^承真一族的a！
　　『@缀跛有|西都有封印加持，只有真才能取用，甚至不能是那Ns血，必是君H出，天A那N哟蔚牟判校如果我]有【真血裔】的天x，就算M了煲仓荒芡洋d@』
　　「不e不e.」
　　侮一感@，一《天Zj铨章》收入囊中，接著思索片刻，又⒎|西的桌也收了起怼
　　竟是【甲木】呢！
　　如此上等的`材，拿出去稍微Mc心思就能u出一件上乘`了，不要白不要，l嫌X多呢？
　　「都是我的！」
　　很快，侮又淼搅俗筮的架上，目光落在第一拥牟厣希荛_厣w，e面赫然盛著一道`水。
　　旁的索疽铑Dr眉毛一P：
　　「【天一真水】？」
　　侮言Dr目光微亮：水之精，之粹，一滴便可化楹雍＃乃是上上品的u福地的`材。
　　「f此物取的是【天一生水，地六成之】的形意，因此只需每日取用一滴，送入福地之中\化六六三十六天，就能最大限度增L福地的力，亩槿蔗犸we，化槎刺旆e出足虻牡滋N。」
　　想到@e，侮即看向天A。
　　而天A言t是c了c^：「_如此，@是父H浜茫就等我凝聚出福地之後，槲铱焖AM的。」
　　「.」
　　狗大簦
　　侮一在心e痛斥@N靠Y源修仙的ou行剑一⑺有【天一真水】收M了【x恨天】之中。
　　我的了！
　　@不算完，o接著侮又便⒉匾泊нM了兜e，竟能蛴硌b@等`水的，肯定也是！
　　「下一是什N？」
　　侮目光D樱看向左架第二拥挠≌拢s印章上赫然著仔写笞郑骸狙逾语@分水君】。
　　『@是.族的功德担。俊侮印端在手中掂量了一下，立刻感X到了一股前所未有的厚重，以【玲心】查看，只X得眼前一片氤瑁恍惚g仿佛看到了f奔v，d布雨之景。
　　『是了，@是君在榧尤氲劳プ.』
　　挺周全，B官位都想好了，@可是一P大膺\，用泶印捐a\掣`】缀醣囟能抽出大吉恚
　　侮想了想，⒂≌麓нM兜e。
　　「我的了！」
　　左架第三樱放著一K生有七[的玉石，仿佛活物一般微微起伏，每r每刻都在吞吐巨量`狻
　　「此物名椤倦x合玉圭】。」
　　天A在旁解道：「其生有七[，取一枚心血滴入其中，可⒓又T己身的T多外力D移到玉圭之中。」
　　「而玉圭承受的外庠蕉啵其天生的七[就]合越多，等到七[全部]合，就f明玉圭已氐罪和，o法再用，必花Mr日，用法力之火加以化，等到重新_了七[，才能再度使用。」
　　@是一件o身之。
　　如果初天AS身е@件【x合玉圭】的，侮真不一定能拿下他，f不定就o他成功跑了。
　　「也是我的！」
　　侮大袖一甩，收入囊中。
　　o接著他又如法炮u，⒁呀空了的左架整也拆卸了下恚一起收走，不o族留一一。
　　右架。
　　放在第一拥氖且小箱子，同有枰血}JC才能打_，而侮打_後，迎面就是一`饪癯薄
　　「嘶！」
　　好多！好大！好M！
　　看似只是一小箱子，妊es是暗藏玄C，足足有百e，各式各拥撵`材堆成了一座座的小山！
　　@赫然是族Q霸海外o的恚暮Ｍ馑压纬淼恼淦物，其中有`木，`火，`水，`土，`F五行俱全，硬蝗保而且@然都是精挑x出淼模[sg甚至有互a的荨
　　「@也是父H涞摹！
　　天As忙解道：「也是等我一就福地，就用@些`材在福地B五行循h，增加化洞天概率.」
　　f到@e，天A有些惆：
　　「f起恚@些`材其放在浊年前要多上好妆叮只可惜我兄L年榱饲蠼鹩玫袅艘淮蟀搿
　　侮：「.」
　　暴殄天物！
　　一rg，侮眼睛都t了。
　　用了如此多`材，前世的天A居然被索⒘耍可@些用在天A的身上直就是卑鄙的浪M。
　　「榱瞬蛔@N事情^m出F，必辛苦一下我自己了.」
　　想到@e，侮即大手一]，⑾渲械撵`材全部收入【x恨天】，然，箱子本身他也]有放^。
　　我全都要！
　　最後一件，t是一枚水晶球，侮定睛看去，s在水晶球瓤吹搅艘黄V袤o垠的海域和瑰景象。
　　『@是福地.不Γ是洞天！』
　　洞天碎片！
　　@一刻，侮再度檎纨一族的狗大舫潭雀械搅松钌畹恼鸷常也y怪真一族不敢放出半cL。
　　e的不f，起a@要是被}宗知道了，m以後就e想安生了。
　　「@是【天w煨洞天】的碎片。」
　　旁的天A再度解道：「f乃是昔日和我父H相同的君所留，而且陶频墓位正是【天河水】。」
　　「按照父H的O想，若是我族能再出一位C得【天河水】的君，就可以⑦@一道洞天碎片化，能虼蠓度加快洞天的N育速度，s短x升金丹中期的rg，不^迄今橹惯]有能用上」
　　「我的了！」
　　音未落，侮已⑺晶球揣M了兜e，一rgd^的手都在抖，毫o疑，@次真是l了！
　　「事不宜t，咱so走！」
　　侮神色o，再多的Y源，揣在兜e那都是谚灯渥铮只有用掉了，D化力才能蜃他放心！
　　『@酉氯.莫非@一世，我也有希望求一次金？』
　　很快，侮⒖樟说挠疫架也拆掉收了起怼
　　「@爝@N大，能放@N多好|西，可其本身也是一.把地面挖了，天花板也卸下恚　
　　他不是一心的人。
　　主要是X得於急凰搬空了，等君回砜吹搅丝隙ê心，所以乾脆把彀嶙撸眼不Q。
　　G，我可真是大善人！
第413章玄都福地！（第五更！）
　　热葸在理中,稍後重第414章修士乃天地\！
　　热葸在理中,稍後重第415章白螭金性，佛子再R！
　　热葸在理中,稍後重第416章地上佛！
　　热葸在理中,稍後重第417章今r不同往日！
　　热葸在理中,稍後重
『在Bd中...』
更多子L巯码子,繁w:https://ixdzs8.tw;w:https://ixdzs8.com